Capítulo 221: La espada que resiste el destino (2)


Freya respiró hondo y caminó hacia la etapa del torneo.

La etapa de 10 × 10 metros hecha de roca fue especialmente diseñada para el torneo. Tenía un metro y medio de altura, y rendirse o ser noqueado significaba la derrota. Freya había ganado dos rondas antes, pero los oponentes que enfrentó más tarde se estaban volviendo más fuertes y no estaba segura de tener la confianza para seguir ganando.

La joven se sintió un poco molesta consigo misma. Brendel la envió a este lugar para que pudiera fortalecerse y proteger a todos los que sobrevivieron a la terrible experiencia de Bucce. Pero apenas podía afirmar que era capaz de hacerlo, y su confianza original se desgastó lentamente cuando se comparó con los monstruosos talentos de esta academia.

Ella levantó su espada larga.

Su oponente actual era una estudiante de la academia. Maynild estaba al margen observando el torneo como de costumbre, pero frunció el ceño cuando vio la condición de Freya.

"No puedes lograr la victoria cuando tu corazón no está enfocado". El estudiante de último año también vio lo mismo y no pudo evitar recordarle a Freya.

La niña se sobresaltó e inmediatamente se concentró, pero cuando miró a su oponente, su sueño y la realidad frente a ella se superpusieron. La tierra roja en sus sueños se extendía sin cesar debajo de sus pies, y su oponente era una vez más ese caballero cubierto de fuego.

Ella sacudió la cabeza en pánico, tratando de deshacerse de esa ilusión, pero su oponente había sacado su espada larga y corrió hacia ella. La niña se sorprendió al recordar el momento en que fue apuñalada. En ese momento, se había olvidado por completo de la esgrima y se retiró inconscientemente para evitar la espada del enemigo.

Una carcajada vino inmediatamente de la audiencia circundante. Había estudiantes de la academia que se unieron a los nobles, ya que nunca habían visto a alguien huir del escenario del torneo como una rata asustada.

"Freya, ¿qué estás haciendo?" Maynild no pudo reprimirse y gritar con el ceño fruncido.

Pero un rayo de luz brotó repentinamente de la frente de Freya y un par de alas se extendieron desde su espalda. Hubo un anillo metálico cuando algo derribó la espada larga de su oponente en el aire.

"¡Que es eso!"

Varios nobles de alto rango junto a la princesa se pusieron de pie. Aunque se reían antes, sus ojos todavía estaban pegados a la niña. Se escuchó un zumbido, casi como si hubiera una resonancia desde muy lejos. Un rayo de luz atravesó el cielo desde fuera de la academia.

"¡Esa luz está en dirección al río Pine!" Alguien de los nobles reconoció dónde estaba.

Pero antes de que terminara sus palabras, ese rayo de luz de repente pareció doblarse y moverse hacia la academia.

"Th ...... Esto es ......"

Ese rayo de luz se estrelló en el escenario del torneo bajo la mirada de todos, aterrizando justo en frente de Freya. La luz brillante desapareció y reveló una espada larga incrustada en el suelo. En ese momento, incluso la persona que causó el fenómeno estaba confundida.

Freya no entendió lo que estaba sucediendo, pero sintió que la espada la estaba llamando. La voz era amable y amable, que era como el aliento gentil de Brendel.

Pero la niña solo podía sentir su corazón latir con fuerza y ??no sabía qué hacer.

Por un momento, los terrenos del torneo estuvieron completamente en silencio.

"F-Freya, tu-tu frente tiene un patrón extraño ..." Tisha exclamó unos segundos después.

Freya inconscientemente se tocó la frente. Hubo un dolor agudo, y cuando bajó la mano para mirarlo, descubrió que había sangre por todas partes.

[¿Estoy herido? ¿Pero cómo?]

Freya estaba segura de que algo así como un rayo de luz había derribado la espada larga de su oponente, y no había armas que se le acercaran, entonces, ¿cómo se lastimó? Levantó la espada larga en sus manos para usarla como espejo y se miró la frente, solo para descubrir que tenía un hermoso patrón celeste.

"¿Q-qué es esto?" Ella no sabía que este emblema era particularmente famoso en el juego. Era la representación de la Diosa de la Guerra.

La prueba de gloria que Marsha le había dado, y los jugadores en Aouine habían puesto su fe en el portador de la luz y la bandera de Aouine.

Pero solo estaba confundida en este momento. Levantó la cabeza un poco temerosa, solo para encontrarse con un par de ojos negros llenos de calma.

"Toma esta espada, Freya, te pertenece." Maynild tenía un indicio de un torrente indescriptible de emociones en sus ojos, pero sus palabras eran resueltas.

Freya no se movió.

Pero Maynild asintió hacia ella y esa joven inhaló profundamente.

Este último miró a su alrededor y descubrió que todos estaban esperando ver cuáles eran sus acciones. Ella dudó por un momento antes de reunir su coraje y caminar hacia esa espada. Su mano agarró la empuñadura y un escalofrío invadió sus manos.

Ella lo levantó suavemente.

Y ocurrió un milagro

La espada que estaba encerrada en una roca derramaba innumerables rayos de luz dorada cuando la sacaban del suelo. Fragmentos de roca cayeron de la espada pieza por pieza y revelaron una espada larga dorada. Tenía más de un metro de largo, con el protector de la espada apareciendo como un par extendido de alas. El emblema del Corazón de León estaba tallado en la empuñadura, y la espada era tan brillante como el oro hecho a mano.

=========== POV de Gryphine ============


"¡El Corazón de León-!" El gran maestro Fleetwood, el maestro de la princesa, una figura en la que toda la nobleza de Aouine tenía que respetar, gritó sorprendido.

“No, ese no es el verdadero Corazón de León. La apariencia de esta espada es diferente de la descripción en la historia. Creo que hay leyes que han cambiado ". Aparentemente, la princesa estaba mucho más tranquila, pero también había una emoción inexpresable en sus ojos cuando miraba la espada larga en las manos de Freya.

"¿Esto parece ser un linaje que despierta de ese fenómeno anterior?" Le preguntó a Oberbeck.

"Parece que sí".

“Como se esperaba, el linaje del Everton no es una cosa tan simple. Prestemos más atención a ella.

"Solo el Corazón de León es suficiente para obligarnos a hacerlo". Oberbeck respondió: "Ahora que lo pienso, esos nobles del norte entrarán en pánico desde que el Corazón de León apareció y reconoció a su dueño".

"Pero primero debemos asegurarnos de que la muchacha esté de nuestro lado", interrumpió uno de los nobles con un poco de preocupación, "si el Corazón de León termina en las manos de otra persona ......"

“No hay que preocuparse. Freya es una niña sencilla. Creo que ella estará de nuestro lado. La princesa Gryphine le dirigió a ese noble una mirada impasible y respondió.

"Si su Alteza."

Pero Oberbeck miró a la princesa, sus ojos aparentemente llenos de sabiduría como si hubiera visto a través de todo.

[¿Estás seguro de que ella está de pie con "nosotros", Su Alteza?]

La cabeza de Gryphine se enfrió lentamente y solo pudo poner una sonrisa irónica en su mente. De repente recordó al joven caballero en esa historia en particular. De hecho, no podía ver claramente dónde estaba el futuro destino de Aouine exactamente en manos de quién:

[El Corazón de León terminó en esas manos. ¿La Madre Marsha nos está castigando por traicionar el juramento que hicimos? ¿Pero cómo puede ese joven estar libre de ese castigo?]

 

 

============= POV de Freya =============

 

"Ser Maynild ......"

El caballero estoico volvió la cabeza hacia atrás y miró a Freya que la llamó. Ella inclinó la cabeza como para preguntar cuál era la pregunta.

"¿E-esta espada ...?" Freya sentía que todavía estaba soñando. La espada en sus manos no era un arma ordinaria, pero ¿por qué la eligió a ella?

Todavía se sentía inquieta.

"Esto es tuyo", respondió Maynild simplemente.

"Pero……. Esto es claramente ...... ”Freya comenzó a pensar en las leyendas sobre el Corazón de León y su corazón comenzó a latir con fuerza. Era una ciudadana de sangre de Aouine, y había crecido escuchando esos cuentos legendarios. La idea de vincular esos eventos con ella, ya sea el Rey Ancestral Erik o el Corazón de León, la hizo sentir que era demasiado surrealista.

“Freya, una vez conocí a una chica que era similar a ti. Era terca, decidida y tenía su conjunto de ideales ", soltó Maynild repentinamente mientras miraba a esa joven," en ese momento yo aún era joven. Siempre la había admirado, y recuerdo que ella tenía una espada que es casi como la que tienes en tus manos.

"¿Qué?" Freya estaba confundida.

“Su espada era aún más afilada que la que tienes en tus manos, pero no está tan resuelta. Creo que esta espada te queda mucho mejor, y tal vez podría cambiarlo todo algún día.

"Q-qué significa eso, no entiendo cuando hablas así, Ser Maynild ......"

"Yo digo, ¿por qué no le das un nombre a la espada?"

"¿Pero no es este el Corazón de León?"

"Ese era el Corazón de León del Rey Erik, pero ya no es esa espada".

“Entonces, ¿cómo debería llamarlo? Yo no tengo el talento para dar nombres ". Freya estaba un poco preocupada.

En ese momento, Maynild sintió que el Corazón de León estaba llorando en las manos de Freya. Ella sacudió la cabeza y habló después de suspirar una vez: "Entonces llámalo Ámbar".

"¿Ámbar?"

“Sí, Amber, la Espada Amber. Hay una espada en el Poema de los cielos de Kirrlutz. Es una espada legendaria que permite al usuario luchar contra el destino, y su dueño anterior fue el legendario caballero que abrió los cielos, permitiendo que las estrellas descendieran a la tierra y crearon la segunda era ...... "

Freya abrazó la espada larga y asintió con un poco de convicción: "Entiendo, Amber, el nombre es hermoso".

La caballera estoica de repente se dio cuenta de que Freya estaba diciendo la verdad cuando dijo que no tenía ningún talento para dar nombres. Pero ella simplemente negó con la cabeza y comenzó a irse después de terminar lo que tenía que decir.

"Por favor espere, Ser Maynild", la llamó Freya una vez más, "¿qué pasó después de eso ...?"

"¿Después de esto?"

"Lo siento, quise decir que la chica que dijiste se parecía a mí, ¿qué le pasó?"

"¿Después de esto?" Maynild miró hacia atrás y en realidad puso una pequeña sonrisa: "No hay 'después de eso' -"

"¡Como puede ser!" Los ojos de Freya se abrieron de par en par.

Pero era cierto que no hubo "después de eso"

 

 

=========== Brendel's POV =========


Brendel se sentía un poco ansioso mientras viajaba por el bosque. Inconscientemente sintió el Sage Slate en su bolso, descubriendo que estaba vibrando ligeramente.

"¿Qué pasa?" El Tree Elf Quinn descubrió su comportamiento extraño y preguntó.

"No, es nada." El joven sacudió la cabeza.

[El corazón de león? Pero, ¿por qué habría una resonancia en este momento? La última reacción fue hace varios meses, pero este sentimiento me hace sentir que ha entrado en algún tipo de contrato. Puedo sentir algo familiar desde el otro extremo, casi como si lo supiera de alguna parte.]

La sensación era demasiado extraña, pero nunca antes había sentido una conexión como esta, incluso si buscaba sus recuerdos en el juego.

Sin embargo, solo podía dejar de pensar, porque los centauros frente a él habían cortado el follaje para revelar un tramo de pradera abierta.

"Estaban aquí." Brendel respiró hondo y levantó la mano.

Todos los Elfos del Árbol, así como los mercenarios, dejaron de avanzar. La tierra delante de ellos era el territorio del joven, y cada par u ojo se detuvo en él.

La farsa en Trentheim estaba a punto de terminar, a partir de este momento en adelante.





Capítulo 222: Mirando la victoria en la distancia


El ejército del conde Randner avanzó con dificultad. Actualmente estaban comprometidos con los mercenarios enemigos. A pesar de que los soldados de las regiones de Oso Gris y Kruss escalaron las paredes de tierra de la fortaleza, la voluntad de los mercenarios parecía superar en gran medida la imaginación de los diversos nobles de Aouine que observaban el campo de batalla. El enorme ejército fue repelido en momentos cruciales varias veces, y no rompieron las líneas defensivas del enemigo durante dos días consecutivos.

La batalla fue extremadamente cruel y la sangre de los soldados manchó de rojo el río Gris.

El inmóvil Lord Palas agarró su espada larga y observó todo el campo de batalla como un Grim Reaper frío, manteniendo obstinadamente el ritmo actual de su ejército. Una vez que la batalla había alcanzado esta fase, no había necesidad de preocuparse por la pérdida de muchas vidas, porque sería una victoria cuando dieran un paso más hacia adelante.

Intentó encontrar la oportunidad de asestar el golpe final: la ventaja geográfica que tenían los rebeldes casi se despegaba, mientras su ejército aún mantenía su moral alta.

Sus ojos de repente brillaron.

"Haz que Lord Weld avance en esa dirección", Lord Palas señaló a un tramo de árboles vacío, "deja de mirarme como si estuvieras cuestionando mis órdenes, ¡haz que lo haga y entenderá dónde atacar!"

El mensajero se quedó momentáneamente sin palabras.

[¿Es realmente un orden apropiado?]

El mensajero cuyo nombre Lord Palas no se molestó en recordar sospechó por un momento que su superior se había vuelto delirante después de permanecer despierto durante toda la noche, pero cuando miró a los ojos de Lord Palas, vio que este último tenía ojos determinados y brillantes.

Eso fue confianza

"Entiendo, mi señor", respondió el mensajero y se inclinó.

 

=========== Nightsong Tiger's POV ===========


(TL: Nightsong Tiger = Líder de los mercenarios de Lopes)

El Nightsong Tiger silbó y consiguió que los hombres de los alrededores se reunieran. Señaló un área cercana que tenía una corriente:

"¿Ves esa área?"

Todos inspeccionaron y vieron un campo de ardientes estandartes rojos de cola de golondrina. Los hombres llevaban lanzas que eran más altas que algunos de los árboles más cortos, y llevaban una armadura escarlata que cubría todo su cuerpo.

"Los abanderados carmesí, el ejército privado del conde Randner". Uno de los mercenarios comentó, reconociendo su aspecto característico de los informes que leyó.

¡Qué generoso del conde Randner! Otro mercenario escupió con odio, su saliva teñida de sangre.

"¿Qué tan fuerte es su destreza de combate?" Preguntó el tigre de Nightsong.

"Clase de Soldado de Nivel 1, Caballería Ligera, sus monturas son caballos especialmente seleccionados que son violentos, y su fuerza general es el extremo superior de un Ranger de Hierro". más tiempo que la norma respondida transmitiendo las palabras de Brendel. Era diferente de los otros mercenarios contratados y era parte de los Mercenarios de Lopes.

"¡Hmph, 'Caballería ligera' con armadura de cuerpo completo!" El tigre de Nightsong se encogió dos veces.

“Los caballos no están equipados con armadura. En función de la carga y la movilidad, de hecho se clasifican como Caballería Ligera. Estos hombres también están equipados con cañones de mano de tres cañones de Hazell, que tienen un poder considerable a distancia en enfrentamientos de corta distancia. El conde Randner ha puesto bastante presupuesto en esta unidad.

“Su intención es atacar nuestro flanco izquierdo. Los mercenarios bajo Cornelius están exhaustos, y parece que nuestro oponente tiene los ojos bastante agudos ", señaló el tigre de Nightsong en un área de espeso follaje," desafortunadamente no hay razón para dejar que ese viejo caballero tenga un momento fácil. Voy a traer a mis hombres a derrotar a los enemigos, ¿qué tal si sois ustedes?

Los otros mercenarios en el área eran élites cuidadosamente seleccionadas por los diversos grupos de mercenarios para apoyar las áreas que necesitaban ayuda, y tenían fuerza cerca de los Silver-rankers. Ayer había una compañía completa de cien hombres, pero ahora solo quedaban cuarenta y cinco. Estaba claro lo peligrosas que eran sus peleas.

"Matar a uno de ellos es suficiente para alcanzar el punto de equilibrio". Alguien comentó y hubo una explosión de risa venenosa hecha por todos.

Los jinetes que aparecieron al lado de la corriente aumentaron en número, alcanzando el tamaño de una compañía completa.

Weld estaba sentado en su montura y miraba a sus subordinados con satisfacción.

[De hecho, este es el ejército más elitista de Aouine. No faltan en comparación con el Ejército del León Blanco de la familia real.]

Pensó en su mente, y aunque solo eran doscientos hombres, confiaba en que sus hombres barrerían a los enemigos que bloqueaban su camino.

Los jinetes cruzaron la corriente al escuchar un silbido urgente de él.

Medissa naturalmente los notó una vez que aparecieron. La princesa Elfo de Plata había estado de pie en el punto más alto de la fortaleza, y ondeó una bandera hacia los enemigos recién llegados, y hubo una lluvia de flechas que golpearon ese lugar como si lo hubiera querido.

Las flechas hicieron chispas de agua agitadas a través de la corriente, pero apenas causaron daños fatales a la unidad de caballería. Las puntas de flecha triangulares perdieron su impulso después de atravesar la armadura, e incluso si algunos de los jinetes tenían tres o cuatro flechas que sobresalían de su armadura, aún podían mantener su formación.

No fue sorprendente para Lord Weld. El equipamiento era una cualidad importante para la fuerza de batalla de un ejército. Los portadores de la bandera carmesí estaban equipados con una armadura resistente a los proyectiles, y redujeron en gran medida la amenaza de los proyectiles a distancia:

A sus ojos, esto resolvió la mayor debilidad de una unidad de caballería ligera.

Pero ni siquiera en sus sueños esperaba que sus enemigos estuvieran formados por una variedad de razas. Los mercenarios tenían estructuras complejas y los aventureros tenían incluso más variedades. Weld se sentía un poco orgulloso, pero no sabía que los arqueros élficos cercanos en el bosque estaban apuntando a esta unidad conspicua.

"Hanno, te queda, tengo razón". Había un arquero élfico cubierto de hojas en la cima de un árbol a unos cien metros de distancia, y le entregó una flecha verde al guardabosques humano detrás de él.

"Los dos en frente?"

"Si."

Dos cuerdas de arco cantaron al mismo tiempo, y los primeros dos jinetes que cruzaron la sección sur del bosque se derrumbaron de sus monturas. Lord Weld se sorprendió mucho y giró la cabeza para descubrir que las flechas estaban disparadas entre los huecos de la armadura alrededor del cuello. Les atravesaron las gargantas y murieron al instante.

"Tiradores, ten cuidado!" Lord Weld sintió que se le levantaba el pelo e inmediatamente gritó.

Los verdaderos francotiradores eran la pesadilla de cualquier unidad de armadura pesada, y eso se debía a que la armadura de este último no era diferente a la de alguien que no llevaba ningún equipo de protección. Sus flechas siempre fueron capaces de encontrar el punto más débil y dar un golpe mortal.

Era raro encontrar buenos arqueros en una unidad típica del ejército, y mucho menos en francotiradores. Los nobles tuvieron que pagar una buena suma de dinero para contratarlos, pero los mejores francotiradores eran casi siempre elfos o guardabosques, y estas personas preferían la libertad.

[¿Qué diablos pasa con este ejército rebelde? Druidas? Rangers y Elfos? ¿Una jodida alianza entre los habitantes del bosque? ¿Estamos luchando una guerra santa?]

Tembló una vez que recordó sobre la Guerra de Noviembre.

"¡Por ahí!"

Los abanderados carmesí cabalgaron rápidamente y mantuvieron su velocidad en el bosque. Moverse rápidamente en el rango de francotiradores significaba supervivencia, y estas tropas experimentadas entendieron este punto claramente. No les llevó mucho tiempo descubrir dónde estaban sus enemigos.

Una figura sombría se movió rápidamente a través de las paredes de tierra de la fortaleza que estaban fortificadas con enredaderas.

Este elfo alto y ágil tenía la piel verde opaca y se movió detrás de las almenas sin revelar su posición, acercándose en la distancia a la unidad de caballería del enemigo. El elfo se detuvo para observar con calma con un par de ojos estrechos en forma de almendra, luego continuó moviéndose, expuso la mitad de su cuerpo, luego levantó el arco largo para apuntar.

"¡Un arquero élfico!" Uno de los jinetes logró verlo y chilló, y toda la unidad de caballería desabrochó los escudos de sus monturas para proteger sus gargantas. Para un niño, los arqueros élficos eran francotiradores legendarios, pero para un soldado en el campo de batalla, eran la definición de una pesadilla.

Fue especialmente así para los Elfos que tenían un tinte verde grisáceo en la piel. Eran Elfos Windrunner.

El tigre de Nightsong se asomó desde una zanja cuidadosamente escondida, miró la respuesta de los jinetes enemigos y luego echó la cabeza hacia atrás.

"Estos soldados son bastante veteranos". Él hizo un gesto.

"Pero es inútil, jeje". Los ojos de los mercenarios estaban algo vacíos debido a las constantes batallas que libraron, pero había una racha de crueldad en ellos. Estaban sonriendo.

De hecho, las acciones de la caballería fueron inútiles.


Había un rayo de luz blanca. Ese proyectil realmente atravesó el centro del escudo y el cuello de un jinete. Incluso atravesó por completo a la primera víctima para golpear al jinete que estaba detrás de él, y este último fue enviado volando al suelo con un ruido sordo masivo.

Fue solo entonces que el primer jinete que recibió un disparo cayó en silencio al suelo.

"¡Un arquero de plata!" Lord Weld instantáneamente pensó que había caído en una enorme trampa mientras miraba a la Parca en la fortaleza.

Parecía que el elfo se había convertido en un cañón. Cada vez que levantaba su arco largo, habría al menos un jinete entre la caballería que caía sobre su montura.

Lord Weld sintió un dolor de cabeza doloroso asaltarlo, pero al menos seguía siendo un comandante capaz. Inmediatamente sacó su espada larga y ordenó:

"¡Acércate y reprímelo con los cañones de mano!"

El daño de un francotirador clasificado en plata fue demasiado grande. Al ritmo de dos flechas disparadas en un segundo, Lord Weld pensó que la moral de sus hombres se derrumbaría antes de que pudieran luchar contra algo.

El silbido en el bosque causado por las flechas fue como convocar llamadas para sus almas, pero los portadores de la bandera carmesí mostraron su tenacidad como élites. Cargaron con gran ánimo a pesar de las circunstancias, y alcanzaron el alcance para disparar sus cañones de mano rápidamente.

Lord Weld exhaló secretamente con alivio. Levantó la mano y los jinetes respondieron apuntando con sus armas, y parecía que la victoria estaba cerca cuando las banderas carmesí ondeaban brillantemente. Mientras entren en las líneas defensivas del enemigo, podrán dar un golpe decisivo a los rebeldes.

Desafortunadamente, la victoria que habían imaginado solo se podía ver desde lejos:

El tigre de Nightsong chasqueó los dedos:

"Es hora de nuestro desempeño".

El terreno irregular que estaba cubierto de hojas muertas y nieve se separó de repente y de repente se levantaron hileras de 'espantapájaros'.

Naturalmente, estos eran los mercenarios que se habían camuflado magníficamente.

Lord Weld sintió que su corazón se desplomaba.

"¡Emboscada!" Los abanderados carmesí entraron en pánico.

El tigre de Nightsong se lamió los labios y arrojó su hacha que giró rápidamente.

El portador de la bandera carmesí más cercano sintió que el tiempo se había ralentizado, pero no había nada que pudiera hacer para evitar el proyectil. Hubo un grito agudo cuando cayó al suelo boca abajo. El jinete al lado de él preparó su lanza para golpear al Tigre de la Noche, pero este esquivó sin ningún movimiento excesivo y devolvió el golpe con una espada en su mano izquierda, cortando una herida profunda en el desventurado jinete en la cintura.

Una cadena de perlas rojas y líquidas se esparció por el aire brumoso junto con un grito doloroso.

El impacto en ese hombre causó un desequilibrio en su montura y ambos se estrellaron contra el suelo con una fuerza aterradora. Lord Weld miró esta escena en estado de shock. Los enemigos en frente de ellos eran probablemente caballeros, o al menos eran mercenarios con una clasificación increíble en Silver.

La esperanza se hizo añicos como una estatua de cristal arrojada al suelo.

"¡Malditos rebeldes!" Lord Weld sintió un rastro de tristeza en su mente, pero no se retiró y levantó su espada larga. Cargó hacia el tigre de Nightsong con una expresión resuelta: "¡Muere!"

Una flecha atravesó a ese noble.

El elfo de la fortaleza guardó su arco largo.


Capítulo 223: Anochecer o Amanecer


Los portadores de la bandera carmesí en el bosque tenían su formación rota. Uno por uno, los estandartes carmesí de cola de golondrina cayeron al suelo.

El silencio llenó los alrededores de Lord Palas. Las yemas de los dedos del general veterano en la empuñadura de su espada se blanquearon un poco más ...

[Pensar que esta unidad enemiga siguió esperando pacientemente a pesar de que sus aliados estaban en desventaja. Deben ser los mercenarios de Lopes en el informe.]

Cerró los ojos, y había un fuerte signo de fatiga que se mostraba en su rostro profundamente arrugado. Lord Weld era uno de los jóvenes que apreciaba, pero lamentarse no estaba permitido en el campo de batalla. Aouine había derramado demasiada sangre.

Solo había determinación fría en su rostro apagado cuando abrió los ojos.

[Dado que los rebeldes han mostrado esta carta, la victoria está casi confirmada.]

"Los caballeros de Randner, avanzan y agregan un golpe de victoria lleno de tinta en sus logros".

Hubo vítores estridentes de la multitud de caballeros de plata.

Pero no trajo ni siquiera un poco de alegría en el corazón de Lord Palas.

Aouine ya dormía igual que él.

El viejo se dio la vuelta para mirar la luz del sol poniente. El anochecer llenó el cielo con un tono anaranjado intenso, pero era una señal de que se acercaba la oscuridad. La victoria no produjo los colores de la esperanza, y solo había un vivo color de sangre en sus ojos.

¿Dónde se equivocó en esta batalla?

 

 

============= Jana's POV =============

 

"Los caballeros se están moviendo".

Una voz fría se transmitió junto a los oídos de Jana, haciendo que el mercenario girara los ojos para descubrir la expresión estoica de Medissa. La joven Elven parecía bastante adorable cuando se había levantado la cara, y había un pequeño indicio de realeza o autoridad del comandante emitiéndole.

La comandante mercenaria asintió.

Incluso ella podía ver que la victoria o la derrota estaban cerca. Pero todavía no podía ver dónde podían obtener la ventaja.

La batalla anterior había agotado una gran cantidad de su resistencia, y no pudo mantener su dignidad frente a Medissa, pintando un poco. Cualquiera podía ver que las líneas defensivas temblaban y estaban a punto de ser invadidas. Sus ojos tenían un poco de incomprensión cuando miró a Medissa.

¿Era el orgullo de los elfos o algún factor desconocido lo que respaldaba su confianza para permanecer intacta bajo esta situación?

[Si es confianza, ¿de dónde viene?]

"¿Cómo vamos a manejar a los enemigos?" Preguntó seriamente con ojos ansiosos.

Era la primera vez que arrojaba su orgullo para recibir una orden de Medissa a pesar del hecho de que no deseaba hacerlo, al menos no a una niña que todavía era una niña. ¿Esta princesa elfa realmente sabía lo que estaba sucediendo en el campo de batalla?

Jana tenía muchas dudas.

Pero la mente de Medissa era cristalina y dijo:

"Soplar los cuernos".

Los ojos de Jana estaban llenos de incredulidad. Incluso si Medissa estaba encerrada en una armadura completa, todavía parecía que era una niña pretendiendo ser un general.

"Pero, ¿qué pasa con los muertos vivientes de Madara?" Jana preguntó.

Soplar los cuernos fue la señal para activar a los habitantes de Subterrane, pero fueron la fuerza final para atar a las fuerzas de Madara. Esto no era un secreto, y ambas partes estaban claras de este punto. Quien haya utilizado sus refuerzos finales primero sería el primero en perder la guerra.

Medissa simplemente se agarró a la lanza a su lado y miró a Jana una vez.

"Prepara mi montura, los guiaré personalmente".

"Yo ......" Jana se quedó sin palabras de repente y agarró los hombros de Medissa como si quisiera detenerla: "Mis hombres no pueden seguirte para salir y morir ......"

"¿Qué hay de tí?" La cabeza de Medissa se inclinó un poco.

"Yo ......" Jana respiró hondo y asintió: "Te seguiré, niña hermosa".

Medissa sonrió.

El ruido de los cuernos ardientes sonaba en el bosque como una canción antigua. Tanto los aliados como los enemigos se sintieron transportados a un bosque antiguo sin límites.

"¿El bramido de los Dragonhorns?" Lord Palas de repente experimentó vértigo. Sintió que el tiempo se estaba invirtiendo y fue transportado a un período donde solo había sangre por sangre en un campo de batalla sagrado. Las alianzas pasadas ya no estaban vigentes, y esa guerra era una sin gloria, pero también estaba llena de emblemas premiados para los soldados veteranos.

Se lamió los labios que estaban un poco secos.

"Los habitantes de Subterrane".

"Ellos estan aqui."

"¿Están tratando de luchar hasta el final?"

"Estos rebeldes ... son enemigos respetables".

"¿De dónde vinieron exactamente?"

[Sí, ¿de dónde vino esta gente?]

El viejo comandante se sintió un poco confundido al escuchar los murmullos de los caballeros circundantes. Este ejército no estaba formado por rebeldes típicos. No, estos eran los mejores guerreros que Aouine tenía para ofrecer. Pero, ¿por qué estas personas talentosas lucharían tan amargamente y derramarían su sangre?

Tuvo una repentina necesidad de conocer al joven llamado Brendel.

[Si algún día, los ciudadanos de Aouine pudieran levantarse y actuar como uno otra vez ...... ¿Pero quién es capaz de unir el reino? ¿Los nobles en el norte? ¿Esa princesa que está rodeada de personas que no están realmente alineadas con ella? Pero no creo que pueda ver ese día.]

Cerró los ojos, aparentemente queriendo soñar con encontrar las huellas del Rey Ancestral Erik.


"Notificar a Madara". Lord Palas no volvió a abrir los ojos y respondió con cansancio.

Los caballeros asintieron y lo dejaron, pero hubo una repentina alegría en el bosque.

Los ojos de Lord Palas revolotearon hacia la fuente del ruido. Los caballeros de élite directamente bajo su servicio también hicieron lo mismo. Los vítores provenían de los magos en sus campamentos, y esos tontos que murmuraban constantemente parecían estar celebrando algo.

Frunció el ceño disgustado.

"Parece que los nobles magos han descubierto que la mayor parte del bosque más allá de la fortaleza del enemigo no es real y en su lugar es una ilusión. Habían estado tratando de encontrar una manera de disipar la ilusión y parece que acaban de crear una solución ". Uno de los mensajeros respondió de inmediato.

Lord Palas se burló ligeramente. Este grupo de treinta magos apenas hizo nada en las batallas anteriores, y hubo grandes pérdidas para los jóvenes talentos bajo su mando. Aunque estos tontos con túnica explicaron que se enfrentaban a un mago que era mucho más fuerte que ellos, él no lo creía.

Si eso fuera cierto, ¿no significaba que se enfrentaban a un mago con rango de oro? ¿Cómo fue posible unirse a los rebeldes?

[No se puede confiar en estos bastardos no naturales, pero al menos todavía están trabajando para encontrar una solución adecuada. Aunque es posible que quieran actuar como si hubieran logrado algo en esta guerra, no me conviene decir nada más.]

Él simplemente asintió para mostrar que entendía. Pero no esperaba que los magos actuaran rápidamente. Hubo un coro repentino de cantos sincronizados. Una poderosa onda de Mana barrió el bosque e hizo que los soldados en el bosque se estremecieran y sintieran su cabello erizado.

Si una persona normal pudiera sentir este Mana ondulante, entonces naturalmente sería claro para los taumaturgos.

En verdad, Ciel sintió esa conmoción cuando los magos enemigos lanzaron su hechizo. Cuando uno de los acólitos pidió instrucciones sobre este asunto, simplemente negó con la cabeza.

"Ingnóralos. Déjalos disipar la ilusión.

"¿Dejarlos disiparlo?" El acólito no entendió.

“¿Me estás haciendo perder el aliento? Esa tontería está destinada a engañar a los enemigos haciéndoles creer que tenemos un gran ejército de lanzadores de hechizos, pero ¿de qué sirve ahora que todavía nos pelean sin detenerse? Dado que esos tontos quieren desperdiciar su Mana para disipar algo inútil, déjelos hacerlo. ¿Cuán estúpido eres para rebajarte a sus niveles y volverte loco como ellos?

Ciel mostró una mirada de disgusto y pinchó la cabeza de ese acólito:

"La cabeza se utiliza en una batalla entre magos, ¿entiendes?"

El acólito recibió una paliza verbal y él asintió apresuradamente.

Ciel no era una buena elección como profesor. Al menos en términos de paciencia, definitivamente era peor en comparación con su señor.

Sacudió la cabeza mientras miraba de nuevo al acólito y a los otros magos detrás de él: “Les recuerdo a todos que salven a Mana y lo usen para la última batalla. No te traje aquí por dejarte morir aquí.

Ciel se encogió de hombros.

"Por supuesto, si alguien más quiere morir de una muerte estúpida, entonces no hay nada que pueda hacer".

Sus palabras fueron interrumpidas por vítores repentinos. Todos miraron hacia el río Gris y descubrieron que provenía de todas las tropas enemigas. Incluso los montañeses estaban haciendo lo mismo.

La ilusión del bosque estaba desapareciendo.

Parecía que esto era una señal para su victoria final, y los enemigos habían perdido su última barrera.

Tarkas y sus Caballeros Negros estaban parados en una sección del bosque. Sus iris dorados que eran particulares de los vampiros brillaban fríamente. El resultado de esta guerra parecía no tener nada que ver con ellos. Detrás de ellos había un ejército compuesto por miles y miles de unidades de muertos vivientes. No necesitaban respirar y todo el ejército estaba en silencio, casi apareciendo como si fueran un muro hecho de hierro.

La mirada del general tuerto aterrizó en los habitantes de Subterrane que estaban cubiertos con una gruesa armadura de batalla.

"Los soldados de asalto de los habitantes de Subterrane". Comentó mientras usaba sus guantes de metal, dándose la vuelta para dirigirse a su ejército: “Son la última carta de triunfo de los humanos. Vamos, quiero una victoria de Madaran ... ¡Para el emperador!

Los Caballeros Negros sacaron sus sables relucientes y respondieron con un tono profundo: "Por voluntad del personal de Mercurio".

Pero hubo otra explosión de los Dragonhorns, aparentemente de tono diferente en comparación con el anterior. El ruido largo y sostenido resonó en el bosque.

Tarkas hizo una pausa. Se esforzó por escuchar.

 

 

============== POV de Lord Palas ==============

[Una señal para atacar. ¿Todavía se atreven a contraatacar?]

Los labios de Lord Palas se fruncieron cuando los vítores de los soldados de Randner se interrumpieron repentinamente. El bosque desaparecido de repente mostró algo que no debería estar allí.

¡Notifique a todo nuestro ejército que preste atención! ¡Hay un grupo desconocido cerca de nuestro flanco izquierdo!

"Ese grupo no responde a nuestras señales de bandera, ¡es posible que sean enemigos!"

Los gritos de los despachadores de Lord Palas seguían resonando uno tras otro.

 

==================== POV de Brendel (algún tiempo antes) ==============

 

Brendel vio filas de arqueros élficos que cabalgaban sobre caballos voladores que entraban desde los costados cuando el centauro separó el follaje. Se dio la vuelta para mirar a Quinn y le preguntó:

"Entonces, ¿dónde está su jefe?"

“La contraparte de los humanos para esa palabra es general, ¿verdad? Creo que está en la cima de esa colina.

Brendel lo miró sorprendido y respondió: "Solo estaba siguiendo tus costumbres".

"No, no tenemos el uso de cacique, eso es para los Hombres Bestia". Quinn no pudo evitar mostrar una mirada de afrenta, revelando sus dientes mientras retiraba los labios.

“¿Me acordé mal? Bueno, es casi lo mismo de todos modos ". Brendel se encogió de hombros.

Miró los árboles frente a él. El río Gris mostraba toques de rojo en él, aparentemente por la sangre de las bajas en esta guerra:

“Creo que Lord Palas no es tan tonto como para revelar su posición en un lugar tan obvio. Hmm, ese es probablemente uno de los señores de las otras regiones ...... "

Él reflexionó por un momento.

"Pero creo que debería ser suficiente para una sorpresa".

Volvió la cabeza hacia un centauro: "¿Han despejado los exploradores las barreras de seguridad de los enemigos?"

"Sí", fue la respuesta inmediata, "pero ......"

"¿Pero?"

"Descubrimos la cabaña de un cazador".

"¿La cabaña de un cazador?"


Capítulo 224: Golpéalos


TL: expertos lingüistas, tengo una pregunta. 'Mi señor' solo se escribe con mayúscula cuando se usa al comienzo de la oración, ¿verdad? IE, "¡Mi Señor, el rey está aquí!" vs "¡El rey está aquí, mi señor!".

Era común ver que la población se volvía más densa cuanto más próspera era una ciudad. Trabajadores, monjes, artistas y políticos trabajaron en ese lugar para crear comercio.

Sin embargo, fue diferente en regiones remotas como Trentheim y Yusen, ya que muchos de sus residentes no se quedaban en la ciudad sino en la naturaleza. Eran como estrellas dispersas en el cielo; Se construyeron granjas cerca del borde del bosque mientras los cazadores se quedaban en chozas en las colinas.

Los centauros descubrieron algunas casas y chozas. Una familia se estaba quedando en uno de ellos. Como el primero tenía miedo de que los segundos fueran espías, los llevaron a la juventud.

Los guerreros centauros eran imponentes con su altura y músculos cobrizos. Se pintaron líneas blancas y moradas sobre sus caras y hombros para formar tatuajes de batalla. Trajeron al hombre tembloroso y a su esposa, así como a sus hijos.

Estas personas desconocidas vestían ropas andrajosas y tenían el cabello oscuro y grasiento que se estaba formando en grupos, pareciéndose más a refugiados que a espías.

"No son exploradores sino refugiados", comentó Brendel.

"Mi Señor, nosotros ......" Pánico teñió los ojos de ese hombre. Los desertores generalmente eran decapitados si los nobles lograban atraparlos. No era ningún secreto que las carreteras a veces tenían cadáveres sin cabeza, y la mayoría de ellos eran desertores, mientras que la minoría estaba formada por bandidos.

"¡Quién eres tú!" Un niño logró soltarse de las pálidas manos de su madre y gritó al joven y a sus hombres.

Brendel miró al niño flaco divertido, mientras la madre aterrorizada corría a agarrar a su hijo y lo miraba con ojos suplicantes.

"Mi Señor, los enemigos se están moviendo hacia la fortaleza".

El joven asintió y habló a los refugiados:

“Soy el señor legítimo de esta región, y sin importar si eres un desertor o mis ciudadanos, mientras vivas en Trentheim, te protegeré. Es suficiente recordar este punto ".

Tiró de las riendas del caballo y se preparó para irse, pero ese niño refutó en voz alta, sorprendiendo a todos: "¡Mentiroso, todos ustedes son villanos!"

"¿Hmm?" Brendel se detuvo y miró hacia atrás perplejo.

"Mi padre dijo que no estaríamos peleando una guerra si no estás aquí".

"Mi Señor ......" El padre del niño lo detuvo: "Él ...... Él ......"

Brendel sacudió la cabeza. Todos los ojos estaban puestos en él, preguntándose qué quería hacer a continuación. El joven desmontó y sacó su espada, sorprendiéndolos.

La pobre mujer inmediatamente gritó de miedo. Brendel acarició suavemente su mano huesuda y demacrada.

"No hay necesidad de entrar en pánico o preocuparse", la consoló.

El refugiado y su esposa lo miraron ansiosos, pero el joven se había acercado al niño mientras este le daba palmaditas en la cabeza.

“Eres un hombrecito valiente. Entonces déjame hacerte una pregunta.

El chico miró a Brendel.

"Si alguien quiere llevarse a tus padres, ¿qué harás?"

"¡Les daré una paliza si se atreven!" El chico respondió ferozmente sin ninguna duda.

"Bien dicho", Brendel lo elogió, "entonces valiente hombrecito, si alguien quiere quitarte a tus padres y a ti, incluso arrebatarme este reino, ¿qué crees que haré?"

El niño lo miró confundido.

"También los golpearé". Brendel tenía una leve sonrisa cuando volvió a subirse a su caballo.

Apuntó su espada a un lugar cercano donde el ejército de Lord Palas estaba luchando contra el de Trentheim. La batalla final estaba cerca, y la batalla política que tomó por asalto a todo el reino estaba a punto de terminar. ¿Era capaz de cambiar el destino del reino?

"¿Has escuchado lo que dije?" Él inclinó la cabeza ligeramente hacia sus mercenarios, pero sus ojos permanecieron en la ubicación de los enemigos.

"¡Golpearlos!" Llegó la respuesta.

"¡Golpearlos!"

Los centauros también se unieron con gritos fervientes. Esto fue lo que persiguieron en la vida. Una batalla que otorgó gloria. Con gusto participarían en una, incluso si hubieran derramado su última gota de sangre. Quizás esta guerra civil no tenía sentido para ellos, pero siempre respetarían la noción de proteger las creencias y proteger la esperanza.


Brendel instó suavemente a su corcel a moverse y el ejército mixto comenzó a seguirlo. Los Elfos del Árbol sostuvieron sus arcos delante de sus cofres y cantaron una canción de batalla del pasado antiguo.

Fue un período en que los humanos y los Elfos lucharon en una guerra para derrotar a la oscuridad y permitir que la luz triunfara, manteniendo vivas las brasas de la esperanza. El gran águila extendiendo sus alas con arcos en alto.

Era una canción en el pasado lejano, que describía el momento en que todas las razas sintientes se unieron para resistir al Dragón de la Oscuridad, firmando un juramento sagrado y solemne ... Pero habían pasado mil años, y el continente todavía recordaba todo estos momentos historicos?

"¿Cómo vas a luchar contra ellos?" Quinn preguntó.

Tanto Brendel como Quinn tenían sonrisas en sus rostros.

“Puedes seguir adelante y liderar a las fuerzas combinadas para detener el progreso de las fuerzas principales del enemigo. Lord Palas enviará a los soldados y caballeros de la región de Kruss para tocar nuestro flanco izquierdo, así que seguiré y los aplastaré. Voy a enseñarles una lección a estos nobles, ya que parece que les gusta menospreciar a la gente ".

Quinn miró al joven en estado de shock.

"¿Vas solo?"

"¿Solo?" Brendel se echó a reír y sacudió la cabeza.

============== POV de Lord Palas ==============

Lord Palas sintió como si una espada apuntara a su espalda cuando escuchó que el ejército desconocido comenzó a moverse hacia el centro del campo de batalla. Sin embargo, los exploradores informaron que solo había varios cientos de hombres en total, y suspiró aliviado y golpeó con el dedo índice el suave pomo de su espada:

"¿Hay algo más de los exploradores?"

"No."

Lord Palas asintió en reconocimiento. Los caballeros a su alrededor comenzaron a murmurar de alivio también.

"Pensar que solo hay varios cientos de hombres".

"Su líder debe ser un tonto para llevar a estos hombres al corazón de la batalla".

A pesar de que soldados tan orgullosos perderían algún día debido a su exceso de confianza, a ningún general le disgustarían tales hombres. Estaba satisfecho con el repentino aumento de la moral de sus subordinados, y el enemigo parecía convertirse en una broma en un abrir y cerrar de ojos.

Un nuevo mensajero apareció ante Lord Palas y habló:

“¡Los refuerzos repentinos de repente dejaron de moverse hacia el campo de batalla! ¿Cuáles son sus órdenes, mi señor?

"Jaja, probablemente se dieron cuenta de la escala de nuestro ejército y están considerando unirse a sus aliados de manera segura o tal vez incluso huir".

“Estos cobardes. Si corrían hacia nuestros hombres en el momento en que los descubrimos, podrían causar algún daño ".

“Quizás debería alabar su habilidad por ser capaz de encontrar una buena posición en el bosque falso. En realidad, están en una buena posición para cargar directamente a nuestro flanco izquierdo ".

"Hmph, los exploradores de la región de Kruss son inútiles por no descubrirlos".

Lord Palas no pudo evitar sacudir la cabeza. Los hombres debajo de él se burlaban de sus aliados y actuaban demasiado engreídos.

Suspiró y le habló al mensajero:

Haz que Lord Kruss intercepte a este ejército desconocido de inmediato. Debería estar avergonzado por dejar que los enemigos se acerquen tanto a nosotros ".

Pero Lord Palas todavía hizo uso del error de Lord Kruss para reforzar la moral de sus hombres.

"Vamos a partir". El viejo caballero bajó la visera de su casco y se levantó de la roca en la que estaba sentado. Un asistente trajo su montura. Los caballeros a su alrededor ya se habían equipado y estaban listos para partir.

Un cambio menor en el campo de batalla no alteró la decisión de Lord Palas. Aunque era cauteloso, poseía la decisión de un general. Él asintió con la cabeza a su asistente y éste le quitó la bocina de la cintura y la sopló. El sonido claro atravesó el bosque y se oyeron crujidos de armaduras metálicas.

Innumerables soldados comenzaron a moverse hacia el bosque. Cada uno llevaba un abrigo que tenía colores azul y rojo, armado con un escudo, espada larga, casco de acero y rodilleras de hierro. Los movimientos coordinados hicieron una melodía unificada cuando las ramitas se rompieron bajo su marcha.

Estos hombres llenaron los huecos entre los árboles a medida que más de ellos continuaban llegando. Los ejércitos privados de los nobles bajo el conde Randner se formaron en varias formaciones enormes, como si fueran remolinos que absorbieran aún más agua. Flechas perdidas dispararon sobre los hombres agrupados, haciendo que algunos durmieran por toda la eternidad, pero los ejércitos se reponieron de inmediato.

Los enemigos parecían tener números infinitos que hacían que los nativos del Trentheim se sintieran impotentes.

El enorme ejército del conde Randner siguió adelante. Algunos de los mercenarios resistentes no pudieron evitar bajar sus arcos al sentir que la tierra temblaba ante sus pies cuando los enemigos marcharon al mismo tiempo.

Medissa podía escuchar tragos a su alrededor cuando cabalgaba en su montura. Su rostro estaba completamente cubierto por su casco, excepto por sus ojos. Ella frunció los labios mientras empuñaba su lanza, observando la vista ante ella en silencio.

Detrás de ella estaba Raban, Jana y un ejército de casi mil habitantes subterráneos. Estas criaturas estaban ligeramente encorvadas debido a la armadura negra y fuerte que tenía púas sobresalientes. Llevaban lanzas que eran incluso más largas y pesadas que las de Medissa, parecían bestias monstruosas.

Sin embargo, se quedaron donde estaban sin mover un músculo.

Medissa hizo lo mismo y simplemente observó el movimiento del ejército del conde Randner.

Jana no entendió: "¿No nos vamos a mudar?"

Los hombres del conde Randner no son nuestros objetivos. Nunca dije que vamos a ir en contra de ellos. Nuestro objetivo siempre ha sido el ejército de Madara. Medissa miró a cierta colina distante.

"Pero ... ¡no pueden defenderse de ellos!" La voz de Jana tembló un poco mientras observaba a los enemigos acercarse al campo de batalla.

"Nuestro señor tiene su propio arreglo", Medissa miró hacia atrás con una leve sonrisa, y sus ojos tranquilos tenían fe completa en ellos, "estás demasiado tensa".

"Pero no trajo a muchos hombres con él cuando se fue al Bosque Oscuro". Jana estaba perpleja.

"Eso es suficiente. Soy el comandante de este ejército, y lo primero que debes hacer es obedecer mis planes. Además, si nuestro señor dice que es capaz de manejarlo, entonces creeré en él. Nuestro objetivo es Madara.

"...... Siento que debo haber estado loco por seguirte." Jana murmuró para sí misma.

Medissa se rió al escuchar las palabras del mercenario. "Gracias por acompañarme, Jana".

"Todavía eres una chica joven después de todo", suspiró Jana al recordar a su hermana menor que murió bajo las manos de Graudin. Ella agarró su espada, solo para notar que su mano estaba más fría que la empuñadura de metal.

De repente, el débil aullido de un lobo interrumpió su conversación, aparentemente desde una gran distancia. Unos segundos después, innumerables aullidos respondieron al primer grito, solo para hacerse más fuertes y claros, casi como si estos lobos estuvieran cerca de los humanos.

La tierra comenzó a retumbar como si cientos de criaturas corrieran por el suelo.

Lord Palas jaló las riendas de su caballo y la expresión debajo de su casco de acero cambió ligeramente. Los caballeros a su alrededor se congelaron y volvieron la cabeza hacia la fuente del ruido.

Lobos, pero no eran del tipo normal.

Los nativos que residían en el Bosque Oscuro

"¡Las abominaciones del Bosque Oscuro!" El primer grupo de personas que entró en pánico fueron los montañeses. Vivían cerca del desierto y conocían las leyendas del Bosque Oscuro.

Solo podían pensar en una cosa.

"¡La calamidad de los lobos!"

Un repentino grito de pánico apareció en las orejas del viejo caballero, y palideció en un instante.

Quinn estaba sentado rígidamente en su montura cuando vio a los lobos pululando alrededor de Brendel. Era como si fuera un pastor lobo.

"Suficiente de fuerza, ¿sí?" Brendel preguntó con una sonrisa.

Quinn no respondió, levantó el arco largo e hizo un gesto a los Elfos del Árbol para que se fueran. En ese momento, parecía que había una cantidad ilimitada de caballos voladores que cubrían el cielo.


Capítulo 225: Tu espada brillará por toda la eternidad, Aouine (1)


Un lobo huargo corría a la vanguardia.

Su pelaje era negro y afilado como el acero, sus ojos brillaban como si hubiera llamas verdes ardiendo en sus cuencas, y el lobo parecía una criatura que nació del infierno. Las garras brillaron cuando las patas se revolvieron y se lanzaron locamente a través de las hojas marchitas en el suelo.

Las miradas de los soldados no podían alcanzar la velocidad de los lobos, solo para verlos correr a través de las colinas y los valles. Todas sus flechas disparadas no alcanzaron a los lobos, ya que aparentemente lograron evitarlos a todos.

Los oficiales solo podían ver a los monstruos acercarse más y más. Ordenaron a los soldados que bajaran y prepararan sus lanzas, pero las filas de soldados privados de los nobles bajo la Región de Kruss retrocedieron.

Una ola pareció oscilar a través de su formación.

Lord Kruss y sus caballeros manejaban sus largas espadas para luchar contra los lobos, pero estos Lobos de la Calamidad fueron en última instancia las pesadillas que asolaron a estos ciudadanos y sus antepasados ??que vivieron en el bosque por generaciones.

Las sombras que acechaban en el bosque eran el infame presagio legendario que se tragaba todo y significaba el fin de los días.

Los caballeros tenían caras pálidas.

"¿Por qué están estas malditas cosas aquí!" Lord Kruss maldijo en voz alta.

Sus hombres seguían en formación, pero los montañeses tenían mucho más miedo de la leyenda. Varias tribus en la retaguardia se retiraron en secreto, mientras que las del frente cayeron en confusión. Las historias horribles que crecieron escuchando les iban a suceder, e incluso sus guerreros más valientes comenzaron a quitarse la armadura pesada con miedo, preparados para huir.

Los hombres solo podían ver a los lobos correr hacia su formación. Los arqueros continuaron disparándoles sus proyectiles sin ningún efecto a medida que se acercaban más y más, y la distancia era de menos de cien pasos. Lord Kruss era un Gold-ranker, y su vista era lo suficientemente aguda como para ver que el pelaje aparentemente suave rebotaba en las flechas.

El señor de la región de los Osos Grises era un astuto oportunista en el que no se podía confiar, por lo tanto, no se podía confiar en él para obtener ayuda.

Lord Kruss solo podía ordenar a sus soldados que avanzaran. Vivió en las fronteras del sur el tiempo suficiente para saber que los humanos no podían escapar de estos lobos. Incluso los caballos no fueron diferentes.

El aire del bosque se estaba enfriando hasta los huesos, pero lo que era aún más frío era el frío dentro de sus mentes, aparentemente congelando la capacidad de los soldados para respirar. Solo había varios cientos de lobos negros, pero su velocidad era tan rápida que parecían moverse en un borrón, dando la ilusión de que había números infinitos. Las manos de los soldados tenían sudor y sus empuñaduras de espada se sentían resbaladizas.

Una figura salió repentinamente de los árboles a caballo.


Al principio, Lord Kruss pensó que era uno de sus exploradores que huía de los lobos, pero rápidamente disipó el pensamiento. Era un joven que lo miraba desde lejos, pero el intercambio de miradas solo lo hacía sentir como si lo estuvieran viendo por completo.

"¿Quién eres tú?" Lord Kruss sintió que algo andaba mal, gritando al joven.

"Lord Kruss. ¿Todavía sueñas con ese momento final en el campo de batalla de Kantnar? La gloria que perdiste allí, estoy aquí para devolvértela.

"¡Silencio!" Lord Kruss rugió, pero su rostro estaba teñido de color como si un vampiro le hubiera chupado cada gota de sangre y le temblaran las manos: "Cómo ...... haces ......".

El incidente cuando abandonó a sus aliados y escapó. Pensó que nadie sabía lo que hacía, pero el joven frente a él reveló su secreto más profundo.

Brendel frunció los labios. En verdad, no tenía la intención de burlarse de él, ya que simplemente estaba allí para recuperar el honor perdido que había arrojado.

Los lobos detrás de él brotaron como un maremoto, atacaron a Brendel y corrieron hacia los soldados. Era extraño que los monstruos dejaran a Brendel y su montura solos, y ese resultado hizo que todos los vecinos se asustaran.

La tinta negra se estrelló en la formación de colores gris y verde.

El tiempo pareció ralentizarse en los ojos de Lord Kruss al presenciar las lanzas apuñalando a los lobos del tamaño de caballos. Sin embargo, las puntas de lanza metálicas tampoco pudieron atravesar el pelaje de acero.

La mayoría de estos soldados contratados por los nobles ni siquiera eran cercanos a un Iron-ranker. Incluso si sus capitanes fueran Iron-rankers, ¿cómo eran el rival para los lobos que no tuvieron problemas para derrotar a Silver-rankers? La defensa aparentemente impresionante de una unidad de infantería compuesta por un millar de hombres fue penetrada en un instante y se convirtió en un alfiletero, con gritos y gritos que marcaban el aire.

Lord Kruss finalmente comenzó a despertarse de la pesadilla surrealista, ordenando apresuradamente a sus caballeros para fortalecer la segunda línea de defensa. Los caballeros eran Silver-rankers entrenados para comandar, e inmediatamente trataron de estabilizar la formación con los soldados.

Pero los lobos habían arrancado una gran parte de su formación y sus colmillos estaban expuestos al Lord Kruss. Pero este último no se retiró y simplemente contempló el inminente resultado de la batalla.

Los caballeros dividieron la formación rota y la convirtieron en dos alas, descubriendo que los lobos eran mucho menos de lo que pensaban. Después de un momento de confusión, los soldados fueron dirigidos por los caballeros para avanzar y rodear a Brendel.

[¿Abandonando tu propia defensa? Qué decisión tan audaz.]

Brendel estaba a unos cientos de metros de Lord Kruss. A esta distancia, no estaba ni cerca ni lejos, y si se tratara de una batalla normal, sería una prueba para la valentía y la sabiduría de los dos comandantes.

[Pero es justo como esperaba, usándote a ti mismo como una apuesta para llegar a mí. Todo o nada para silenciarme.]

Los doscientos lobos negros fueron ayudados por otras cien bestias de las Sombras de las Sombras, pero se enfrentaron a enemigos muchas veces su número. Una retirada era imposible, pero también era una competencia para ver quién se llevaría la victoria primero.

Brendel levantó a Halran Gaia.

Los lobos a su alrededor se separaron y trataron de abrirle un camino. El joven empujó su montura y comenzó a acelerar. Este no era un mero caballo; fue un regalo de los elfos del árbol. Tenía la sangre de un espíritu de la naturaleza, un caballo primordial llamado Kalenir, una criatura legendaria como los unicornios. Este orgulloso corcel incluso era capaz de volar manipulando los Elementos de la Naturaleza y el Viento, más fuerte y más rápido que los otros caballos voladores en los que viajaban los Elfos del Árbol.

Justo en ese momento, dos alas translúcidas llevaron al caballo blanco hacia adelante y pintaron una línea blanca a través del paisaje. Debido a su baja altitud, los arqueros no intentaron dispararle por miedo a disparar contra sus camaradas, pero los hombres de Lord Kruss se pararon en su camino con caras pálidas. El joven respondió sacando su espada. La espada se movió tan rápido que parecía que siete espadas se movían a su alrededor, y decenas de lanzas y humanos fueron derribados.

Brendel adelantó su mano izquierda y la puso paralela al suelo:

"Viento aullante, ¡concédeme tu autoridad!" Rugió.

Fue un hechizo del segundo círculo del Elementalista, Corrientes vinculantes.

Una ráfaga explosiva de viento estalló, causando que se formara una pared de viento y repele los obstáculos que le rodean. Se generó un huracán detrás de él, mientras que los soldados frente a él fueron golpeados con tanta fuerza que sus cuerpos se vieron obligados a adoptar una forma de media luna antes de deslizarse fuera de la pared invisible del viento y arrojarse al aire, finalmente aplastando a los hombres. en el suelo cuando finalmente cayeron del cielo.

El Direwolf que Brendel obtuvo del Bosque Oscuro fue mejorado por el sistema. Una armadura de rocas sobresalientes emergía de sus hombros, frente y espalda. Su fuerza y ??defensa aumentaron, poseyendo la destreza de un Gold-ranker y ninguno de los soldados pudo acercarse a él. Un solo gruñido provocó que los hombres cercanos cayeran al suelo con piernas temblorosas.

Un solo humano y un lobo cortaron un camino vacío que alcanzaba cincuenta metros por delante de ellos, y su cola estaba libre de personas, permitiendo que los lobos los siguieran. Dos caballeros personales que servían bajo Lord Kruss se lanzaron por los costados para interceptar a Brendel, pero el joven colocó su espada horizontalmente antes de balancearla a una velocidad impensable. Un destello de luz parpadeó una vez, y los caballeros junto con sus monturas fueron divididos por la mitad, arrojando sus cuerpos al aire.

Él mató a dos Silver-rankers en un instante.

Los soldados inquietos que pensaban que podían tratar de abrumar a los jóvenes con números ahora estaban aterrorizados, deteniendo sus movimientos con una sincronización sincronizada involuntaria. Los mortales promedio como ellos no estaban calificados para participar en una batalla con un Gold-ranker.

Brendel una vez más impulsó a su caballo hacia adelante, y sus enemigos se apresuraron a apartarse de su camino. Era como si fuera un pez separando las aguas. La expresión de Lord Kruss cambió cuando se dio cuenta de lo que estaba viendo.

[¡¿Un espadachín tan joven clasificado en oro en Aouine ?! Esto es obviamente un genio brillante. Incluso puedes contar las personas que pueden rivalizar con él por un lado a su edad. Además, su espada está brillando con Element Power—]

Lord Kruss sintió la esperanza en su corazón convertirse en hielo mientras murmuraba por lo bajo:

"¿Qué está pasando exactamente aquí, estos rebeldes son ......"

Brendel levantó una ceja cuando vio a Lord Kruss quedarse donde estaba. Su mente trabajó rápidamente y entendió. Observó su entorno intensamente, y rápidamente sintió a dos Gold-rankers liberando su energía.

[Es como pensé inicialmente, Lord Kruss no dejaría que su defensa cayera sin razón. ¿Hay más rangos de oro?]

Brendel no tuvo ningún sentido de urgencia cuando vio las dos caras desconocidas corriendo hacia él. Eran espadachines que ni siquiera tenían signos de un Elemento Elemento sin sellar, por lo tanto, eran Gold-rankers de bajo grado.

[Son contratados o entrenados en secreto. De cualquier manera, ciertamente muestra cuán ricos son los altos nobles.]

El joven levantó su espada y la lanzó al primer espadachín que cargaba, sin siquiera molestarse en frenar su montura, y en cambio la cronometró para que su espada se encontrara con la del oponente. Fue un columpio que no dudó, parecido a un cometa que simplemente aceleró sin importar los obstáculos.

El espadachín de debajo del conde Randner casi saltó su armadura. Nunca había visto a un jinete tan loco, ignorando por completo su propia defensa cuando se trataba de un escenario de dos contra uno.

Fue realmente un ataque que gritó "Te cortaré incluso si pierdo mi vida".

No había técnica para hablar, pero al mismo tiempo, volvía locos de terror a los espadachines del conde Randner. El primer espadachín no estaba dispuesto a morir junto con el joven, pero la velocidad a la que el caballo estaba cargando era simplemente demasiado rápida y evitarlo no era una opción.

Solo podía levantar su espada para defenderse. Fue extremadamente frustrante en su mente porque él fue quien tuvo la iniciativa, pero estaba abrumado por su oponente loco. La única esperanza que tenía era confiar en su compañero para explotar el hecho de que Brendel no tenía medios para protegerse. Como los dos trabajaron juntos durante muchos años, era poco probable que el último lo echara de menos.

Pero el resultado que sucedió estuvo fuera de sus expectativas. Vio a Brendel golpear su espada y la inmensa respuesta casi le rompió la muñeca, obligándolo a retirarse mientras se arrastraba torpemente contra el suelo para recuperar el equilibrio. Maldijo internamente, pero cuando finalmente tuvo la oportunidad de mirar a Brendel, descubrió que este último ya estaba listo con un nuevo corte meteórico.

El espadachín sintió que su alma abandonaba su cuerpo.


Capítulo 226: Tu espada brillará por toda la eternidad, Aouine (2)

 



 

 

[¡Cómo es esto posible!]

Al primer espadachín bajo el conde Randner casi se le salieron los ojos de las órbitas. Brendel claramente tomó prestada la velocidad adicional de su caballo para hacerlo un golpe perfecto de poder y velocidad. El resultado esperado fue que tuvo que recuperarse de los comentarios.

La gente en este mundo lo llamó "rigidez"

Pero Brendel no parecía tener ese problema. No importa cómo lo mirara el espadachín, el joven ejercía toda su fuerza detrás de la espada de nuevo, y no era diferente del ataque anterior.

Era como si hubiera violado las leyes de la mecánica.

Casi como si fueran dos personas separadas que realizan dos ataques separados ......

El espadachín con rango de oro bajo el conde Randner no podía entender, pero no había necesidad de intentarlo. Si no bloqueara el ataque entrante de nuevo, se despediría de este mundo. Y, sin embargo, sabía que si intentaba bloquearlo, sería aplastado porque ni siquiera había recuperado el equilibrio.

Pero no había otra opción y levantó su espada para bloquear el ataque cuando un brillo de transpiración brotó de su rostro. Solo sintió que el mundo entero se arremolinaba cuando una fuerza masiva se estrelló contra él, haciendo que cayera por el suelo como si hubiera sido aplastado como una mosca.

Los ataques gemelos de Brendel se lograron en un instante, y para los ojos de los soldados, de alguna manera se había dividido en dos, derribando a ese espadachín con rango de oro como si este hubiera estado aprendiendo a usar la espada por primera vez.

Fue solo en este momento cuando el compañero de ese espadachín estaba en un rango sorprendente, que estaba apretando los dientes con completo desconcierto.

Si se tratara de un duelo normal donde todos estuvieran en un rango sorprendente, entonces la hazaña de Brendel no habría importado tanto como el espadachín al menos podría cubrirse el uno al otro.

El tercer movimiento del joven comenzó una vez más: el segundo espadachín aún podía ver la espada de Brendel terminando donde se suponía que debía terminar, pero el arma del joven ya estaba de alguna manera levantada sobre su cabeza.

Suponiendo que el segundo espadachín fuera un nuevo jugador en el juego, entonces habría golpeado el suelo con ojos llorosos: ¡Este bastardo estaba haciendo trampa!

La reacción de ese hombre fue lidiar frenéticamente con la vista ante él. Si todavía no se unía a la batalla, su compañero definitivamente sería asesinado.

[Los tres somos claramente Gold-rankers, pero este chico trató con mi compañero en menos de tres movimientos sin siquiera sudar. ¡Cómo es esto posible!]

Él balanceó su espada.

Hablando lógicamente, Brendel podría haber blandido su espada consecutivamente, pero abandonó todas las nociones de defensa. Aprovechar esta oportunidad debería ser suficiente para rescatar al espadachín en el suelo, seguramente el joven tuvo que defenderse, ¿verdad?

Pero el segundo espadachín se encontró aturdido ya que se demostró que estaba completamente equivocado.

A Brendel no le importó el ataque entrante y continuó lanzando su espada contra el espadachín incrédulo en el suelo. La expresión de este último preguntaba que el joven parecía preguntar si lo odiaba tanto hasta que tirara su vida.

Pero simplemente terminó con la cuarta espada apareciendo sobre la cabeza de Brendel golpeando al segundo espadachín.

Con una fuerza perfecta ejercida con todo su cuerpo.

"¡Esto simplemente no puede ser posible!" El segundo espadachín quería arrojar su espada a la cabeza de Brendel mientras él rugía.

Brendel golpeó con precisión la espada entrante y la empujó, y el mismo evento que acaba de suceder se repitió nuevamente. Seis golpes de espada y dos espadachines con rango de oro fueron apuñalados en el corazón como el golpe final.

Todo terminó en unos segundos.

Una persona normal que intenta matar a un perro podría no encontrar tan fácil lo que Brendel había logrado.

 

 

La gente en el campo de batalla que vio la hazaña de Brendel guardó silencio.

La reacción de Brendel fue limpiar a Halran Gaia con la ropa del segundo espadachín. Luego observó su entorno. Dondequiera que fuera su mirada, los soldados se retiraban como una marea cayendo. Esto de alguna manera encadenó una avalancha de miedo, convirtiéndose rápidamente en información registrada.

Varios cientos de soldados gritaron cuando Brendel comenzó a moverse nuevamente en su caballo. La primera línea arrojó sus armas y huyó, lo que a su vez provocó a la mayoría de los soldados, destruyendo la pizca final de confianza que tenían, huyendo en grandes manadas.

Los hombres restantes que quedaron en el campo de batalla que aún mantenían fielmente sus posiciones eran los caballeros de Lord Kruss. Brendel lo miró una vez más, su distancia entre ellos era de menos de treinta metros. El joven se acercó mientras los lobos lo rodeaban, pero parecía que los caballeros no tenían intención de pelear. En cambio, se separaron y permitieron un camino hacia Lord Kruss, quien había sacado su espada.

En verdad, Lord Kruss ya sabía que había perdido, pero no admitió la derrota.

Esta persona había dejado una vez a sus camaradas en el campo de batalla de Kantnar, pero ahora se estaba quedando firme en su caballo con la mano firmemente agarrada a su espada larga. Él ordenó a sus caballeros que se quedaran donde estaban mientras desafiaba a Brendel a un duelo.

El espadachín anciano extendió su mano izquierda, y el joven afirmó sus pensamientos:

Un duelo que fue.

Brendel asintió con la cabeza.

Lord Kruss levantó su espada larga y gritó a todo pulmón: "¡Tu espada brillará por toda la eternidad, Aouine!"

Los lobos también se separaron.

 

 

Brendel instó a su caballo hacia adelante, su velocidad a un ritmo moderado.

Lord Kruss cargó desde la colina, mientras que Brendel se dirigió lentamente hacia la cumbre. Dos personas se cruzaron. El joven pasó su espada larga de derecha a izquierda, luego agarró la espada larga de Lord Kruss con Bahamut's Grasp. No había una técnica sofisticada involucrada; fue un simple empuje de su espada larga al pecho del oponente.

Hubo un fuerte ruido metálico cuando la espada larga de Brendel fue forzada a través del acero, y Lord Kruss se estrelló ruidosamente contra el suelo desde su caballo. El veterano soldado que experimentó la Guerra de Noviembre cayó varias veces antes de que finalmente se detuviera con su cara polvorienta mirando hacia el cielo.

Luego usó su última fuerza restante para mirar al joven que estaba sentado en su montura y habló con una voz débil:

"Su gloria", tosió un par de veces, el eco dentro del casco metálico arrastrando sus palabras, "que traes ....... Lo acepto."

El joven se inclinó a cambio. “La verdad es que nunca te culparon. Esa guerra no fue tu culpa.

"…… ¿Cómo es posible? ¿Cómo sabes eso?" Sus palabras estaban salpicadas de tos.

“Ese roble de la ciudad natal de Dakota. Su última solicitud fue que te hicieras cargo de ella. Ese era un árbol que su padre plantó cuando era joven ". Brendel respondió con voz suave.

"Realmente es él ......" El caballero comenzó a llorar como un niño: "Los decepcioné ......"

Brendel permaneció en silencio. El campo de batalla de Kantnar fue parte de la guerra de noviembre, una guerra que fue un error. La historia de Lord Kruss fue una búsqueda en el juego y estaba lleno de remordimientos por lo que hizo en el pasado. Diez años después, él extendería esta misión a los jugadores a quienes reconoció. Fue una búsqueda famosa llamada 'expiación'. Brendel admiraba considerablemente a este viejo caballero porque al menos estaba dispuesto a expiar sus acciones. En verdad, no cometió algo de un crimen atroz y simplemente siguió una orden.

Finalmente, los sollozos de Lord Kruss se convirtieron en silencio. El joven suspiró. El derramamiento de sangre en este campo de batalla fue todo de Aouine, pero tuvo que hacer este acto para detener las guerras civiles en el reino. Quizás este reino solo pueda renacer después de experimentar un bautismo de sangre y llamas.

Miró a los caballeros restantes en la colina. Algunos de ellos llevaban el uniforme de Lord Graudin anterior.

"Vete", dijo, "este ya no es tu campo de batalla".

Pero los caballeros sacudieron la cabeza.

“No sabemos a qué te referías, Ser, pero nuestro Señor dijo que le devolviste la gloria. Es un acto noble, y te lo agradecemos. Sin embargo, este es el lugar donde luchamos hasta el final ".

Hubo un coro de espadas sacadas de sus vainas.

Brendel suspiró.

Una vez que giró la cabeza, los lobos negros se precipitaron hacia la cima de la colina.

============ POV de Lord Palas ============

 

 

Los montañeses huían por miedo. La muerte de Lord Kruss había roto el ejército combinado de esa región. El señor de la región del oso gris siguió dudando y no avanzó a su ejército.

[Todavía no hay señales del ejército de Madara, pero así es con las personas muertas, no se puede confiar en ellas. La situación del campo de batalla parecía haber cambiado en un abrir y cerrar de ojos. Tuvimos una ventaja tan clara y estable que desapareció en un instante. Ahora hay un vacío en esa área debido a cómo huyó el ejército de Lord Kruss.]

Lord Palas, que estaba más atrás, de repente sintió una profunda fatiga dentro de él. Cuando miró a su alrededor, los caballeros todavía tenían el deseo de obtener la victoria en sus ojos. Sin embargo, los soldados muertos en el campo de batalla estaban apilados entre sí con lanzas rotas y armaduras destrozadas. Sus banderas blancas estaban partidas y teñidas en sangre, pareciéndose al tono del atardecer.

Ya era derrota.

Pero aún podía retirarse a Palas y los rebeldes no podían evitar que se fuera. Mientras viviera, podría formar otro ejército de coalición. Aunque Madara era una serpiente y una rata, aún podían ser una fuerza en la que confiar si creían que se podía encontrar la victoria.

Y todavía……

[La victoria está tan cerca que mis manos están al alcance. Pero, ¿por qué se ha convertido en burbujas en un abrir y cerrar de ojos? ¿O es un sueño poco realista desde el principio? Oh Aouine, ¿por qué sucedió este resultado?]

El pasado familiar había desaparecido hace mucho tiempo, y lo único que quedaba era el gusto de los recuerdos. Un caballero mayor que conduce a los caballeros más jóvenes a una batalla, enseñándoles los credos del reino, y estas creencias se transmitirán de generación en generación.

Lord Palas también era joven una vez, y todavía podía recordar las sagas de los caballeros mayores que tenía delante.

Pero ya no se cantaban más ...

Este reino podrido era como paredes llenas de agujeros. El viejo caballero pensó que estaba viendo luz brillando a través de los agujeros, cada rayo aparentemente reflejaba esperanza. Deseó ver lo que había más allá de las paredes, pero estaba destinado a ser aplastado por las paredes que se derrumbaron sobre él.

Las noticias de los flancos izquierdo y derecho continuaron llegando. No pudo controlar el ejército de coalición por más tiempo. La mayoría de los soldados de las otras regiones habían huido, y muchos señores más pequeños escaparon a la retaguardia, pero no tenía sentido burlarse de estos cobardes.

El viejo caballero sacó a sus tres mil hombres de su propia región y avanzó; Los colores de la luz del sol pintaban su casco.

Él iba a poner el signo de puntuación final en esta batalla ......

Capítulo 227: Tu espada brillará por toda la eternidad, Aouine (3)

 

============= POV de Tarkas =============

& nbsp;

<! - Comience el Código Adversal: wolfiehonyaku.com -> <div data-adversal-element = '970 × 250 ' data-up-transform =' true '> <script async src =' // go.adversal.com/do ? id = 10145395 '> </script> </div> <! - Código de finalización de la adversidad: wolfiehonyaku.com ->

& nbsp;

 

Recordatorio de TL: Tarkas es el general que dirigió el ejército de Madara en los primeros capítulos para invadir Aouine.

El arrogante ejército de Madara que hizo que la gente tuviera miedo al final no se atrevió a cruzar la línea final para enfrentarse al ejército de Firburh.

Eso fue porque había dos personas que constantemente se paraban frente a este ejército de muertos vivientes.

Un hombre y una mujer.

La hembra era un elfo, su orgullosa compostura tan radiante como las estrellas en el cielo. Su corta edad parecía ser incapaz de expresar el hecho de que ella era la comandante del ejército de Firburh, pero no interfería con sus habilidades como tal.

Medissa sostuvo una lanza plateada y la colocó horizontalmente mientras se sentaba en su caballo, bloqueando silenciosamente el camino de Tarkas a menos de cincuenta metros de distancia. A sus ojos, el ejército de Madara no existía.

El hombre era un espadachín de mediana edad. Ni siquiera miró al ejército de Madara desde el principio, pero las decenas de miles de muertos vivientes no se atrevieron a pasar por alto su presencia.

Eso fue porque él era Mephisto, el Santo Espada de las Cenizas.

"Lord Palas ha comenzado a avanzar". Un caballero negro susurró junto a la oreja de Tarkas.

Este último asintió.

"¿Qué dice Lord Incirsta?"

"Su señoría dice: Aouine ... nunca carece de héroes. Esta es una decisión de un militar, y debemos respetar la gloria en un campo de batalla ”.

Tarkas asintió con la cabeza.

“Entonces retirámonos. Con suerte, todavía podemos volver a esta tierra una vez más si todavía vivo ".

El comandante vampiro miró a Medissa y Mephisto mientras hablaba.

"Ya estamos muertos, mi Señor". El caballero negro respondió.

Tarkas hizo una pausa por un momento antes de asentir.

La presencia de los muertos vivientes dejó poco a poco.

 

 

=========== Scarlett's POV ===========

 



 

Había dos mil hombres en el campo de batalla, y su resistencia encontrada fue un pequeño ejército formado por varios cientos de mercenarios, elfos de los árboles y centauros.

Pero el resultado ya estaba decidido.

Estos dos mil hombres bajo Lord Palas eran soldados de rango de hierro, con menos de cien caballeros en el rango de plata. En el extremo opuesto, se enfrentaron a poderosos Silver-rankers con una cantidad considerable cercana a la fuerza de Gold-rankers, veteranos guerreros que habían sobrevivido a la Calamidad de los Lobos.

Los caballos voladores se elevaron hacia el cielo y las flechas de los Elfos de los árboles nunca fallaron. Fue una masacre unilateral. El corazón de Lord Palas se estranguló al escuchar los gritos de los jóvenes soldados a su alrededor. El futuro para Aouine que vio ......

[De hecho, se supone que son los caballeros mayores de Aouine los que lideran a los más jóvenes, cantando las canciones de batalla, otorgándoles el honor más alto que puedan lograr.]

Pero el viejo caballero descubrió que no podía hacer nada.

Su asalto total había sido detenido hace mucho tiempo. Dejando de lado a los soldados regulares del ejército enemigo, vio al menos a cuatro Gold-rankers luchando en el campo de batalla.

Una joven pelirroja con una lanza, un elfo de los árboles, un centauro y una muchacha asombrosamente bonita con ropa masculina.

Este era el supuesto ejército rebelde.
 

 

Nadie sabía cuándo comenzó. Las brillantes banderas doradas en el campo de batalla estaban teñidas de sangre. Mientras el viejo caballero seguía viendo desaparecer cada rostro juvenil de él, sintió que era hora de terminar con esta farsa.

La lanza en la mano de Scarlett ya no era su lanza de rayos original, ya que se perdió en el Bosque Oscuro. Incluso después de que se realizó una búsqueda, fue en vano.

Por lo tanto, ahora empuñaba una lanza ordinaria encantada con algo de magia. Brendel le prometió que encontraría un arma favorable para ella, pero inconscientemente no quería molestarlo con este asunto, temiendo hacer que Brendel sintiera que era problemática y, finalmente, llegar al punto en que la abandonaría como Makarov.

Pero no estaría bien si ella no tuviera un arma. Actualmente era la persona más fuerte bajo los retenedores y amigos de Brendel después de que la sangre de dragón en ella despertara, excluyendo a Mephisto. Este último era mucho más fuerte que ella, pero al mismo tiempo no era realmente parte de la fuerza de Brendel y, en el mejor de los casos, era un socio comercial.

Técnicamente hablando, si Brendel la mirara en términos de niveles, ella sería incluso más alta que la suya. Eso significaba que una lanza mágica ordinaria limitaría su destreza de combate.

La ansiosa chica frunció los labios y usó su lanza para cargar dentro y fuera del ejército de Randner.

El ejército de coalición del conde Randner solo tenía las tropas de Lord Palas restantes en el campo de batalla. Los otros caballeros y espadachines con rango de oro se habían escapado, y no había nadie que pudiera representar una amenaza para ella. Ella y Morfeo atravesaron la formación de los enemigos, separando y destruyendo cada sección. En ese momento, sintió que la oposición estaba colgando de un hilo que estaba a punto de romperse.

Sin embargo, su lanza fue encontrada de repente por otra arma, haciendo que sus manos temblaran un poco. Hubo resistencia y sorprendió a la joven por un momento. Levantó la vista para estudiar a los hombres frente a ella.

Un grupo de caballeros se reflejó en sus ojos.

[Los caballeros centrales de Lord Palas. Estos caballeros son la columna vertebral del ejército enemigo. Esta batalla terminará rápidamente si los derribo.]

Ella inmediatamente se apresuró mientras reflexionaba. Pero, contrariamente a sus expectativas de que los caballeros enemigos se retiraran y permitieran que los soldados la rodearan, en su lugar atacaron.

[Estos tontos]

 

 

Estos caballeros ya deberían haber conocido su fuerza y ??que no eran rival para ella. Pero no dudaron cuando cargaron, y ella no vio nada más que determinación en sus ojos.

No eran mucho mayores que ella ...

A pesar de su mirada en sus ojos, sus cuerpos los traicionaron. Estaban temblando de ansiedad y tenían muchos agujeros en sus ataques. En ese momento, Scarlett recordó a sus camaradas anteriores que perdieron la vida después de la traición de Makarov. Su lanza que originalmente estaba llena de intenciones asesinas cambió su dirección, y en su lugar los golpeó a todos desde sus caballos.

Ella avanzó, con la intención de derribar a más de los caballeros montados en los caballos, pero había un caballero en particular que se destacaba.

"¿Qué?"

Estaba vestido con armadura completa y también era un Silver-ranker, pero su experiencia fue notable. Evitó su ataque e incluso se defendió. Scarlett se defendió fácilmente contra el golpe y respondió, solo para que su lanza fuera desviada con técnicas hábiles.

Scarlett estaba un poco nerviosa, pensando que su oponente era un Gold-ranker que intentaba ocultar su fuerza. Ella retiró su lanza y atacó con una estocada completa, que fue una finta.

Ese caballero se tambaleó hacia atrás, pareciendo desconfiado de desviar la lanza con forma de misil. Scarlett luego se movió para unir su lanza a su espada, luego la forzó a un lado y golpeó el pecho de su oponente. Las tres lanzas consecutivas se hicieron una tras otra sin pausa. Se escuchó un fuerte chasquido cuando la lanza se clavó en la armadura con rayos de luz que emitían.

"¿Una armadura alta?" Scarlett instantáneamente sintió que algo andaba mal. Su oponente estaba usando algo que un caballero ordinario no tendría, más bien, era más apropiado para un comandante.

Seguramente.

Solo había una persona posible que tendría esto en todo el ejército.

Hubo una sacudida de electricidad corriendo por sus venas cuando se dio cuenta de que había silencio a su alrededor. Todos los soldados y caballeros dejaron de pelear, lo que finalmente se extendió a los demás como una ola ondulante. Todo el campo de batalla se congeló como un milagro.

"Lord Palas!" Uno de los jóvenes caballeros que fue golpeado por su caballo inmediatamente se levantó y corrió hacia el caballero que cayó bajo la lanza de Scarlett.

Lord Palas tosió mientras la sangre se acumulaba alrededor de su herida, pero su primera reacción fue no detenerla y en su lugar levantar su placa frontal.

Era una cara cansada que pertenecía a un anciano, lleno de arrugas y un par de cejas blancas como la nieve que parecían contener todos los tormentosos climas del reino. Sus opacos ojos grises parecían haber visto demasiadas cosas, que habían visto una cierta guerra en la que los caballeros mayores traían a los más jóvenes al campo de batalla que muchos de ellos no regresaron por toda la eternidad, sino que también vieron gloriosas victorias en medio de la guerra. los tristes Finalmente, aparentemente habían visto el final del momento final del reino.

Este par de ojos centellearon durante unos segundos antes de desaparecer rápidamente cuando su vida fue drenada, y las imágenes de su pasado quedaron selladas para siempre.

Lord Palas se echó a reír.

 

 

Primero le dio la mano al caballero a su lado, miró a Scarlett y dijo:

“Lass, ¿de dónde eres exactamente? No lo creo, simplemente eres ...... rebeldes ... "

Scarlett de repente se encontró sin palabras. Hablando lógicamente, este viejo era su mayor enemigo en esta guerra, pero a ella le resultaba difícil rechazar responder a su pregunta en este momento.

"Soy ciudadano de Aouine".

"Imposible, un pico de rango de oro ...... un pico de rango de oro ...... ¿Cuándo Aouine tuvo un prodigio tan joven ... un verdadero ... prodigio ......" El viejo sacudió la cabeza débilmente con incredulidad.

"Soy realmente un ciudadano de Aouine, un montañés dentro de la región de Randner, originalmente un mercenario hasta que conocí a mi señor", dijo Scarlett en un tono serio.

“Una persona terca, ¿eh? Ciertamente demuestras la terquedad del reino. Creo que eres uno. el viejo sonrió, pero su sonrisa parecía haber agotado su vitalidad: "Pero un prodigio como tú, por qué te rebajarías al estar con los rebeldes ......"

"¿Qué? No, no me estoy rebajando, mi señor es aún más fuerte que yo. Pero dejando de lado eso, también es una buena persona, especialmente en comparación con ese Graudin. Creo que es el mejor señor en este continente ...

"¿Es eso así? ¿Cuál es el ... nombre ... de su señor? Preguntó entre toses.

"Brendel".

"Brendel ...... Brendel ......"

Lord Palas cerró los ojos y exhaló un largo suspiro. Sintió que sus extremidades se enfriaban. Estaba perdiendo el conocimiento y la respiración se volvía difícil. Pero aún tenía una pregunta más, y sus ojos se abrieron una vez más, mirando la sangre en el suelo del bosque. Todo era sangre de Aouine.

"¿Cuál es ...... exactamente ...... tu ...... meta?"

"No tengo idea, pero mi señor dice que está haciendo esto para salvar a Aouine".

"¿Salvar a Aouine?" La luz volvió a los ojos de Lord Palas, y miró a la chica con una expresión complicada: "¿Cómo ...?"

“Lo siento”, Scarlett sacudió la cabeza para mostrar que no lo sabía, “pero creo que mi señor es capaz de hacerlo. Ninguno de nosotros cree que ustedes nobles sean capaces de hacer eso.

"Nosotros nobles ...... nosotros nobles ......" El viejo tosió repetidamente antes de reírse con todas sus fuerzas, sacudiendo la cabeza: "Escuchen bien, mis caballeros ...... Esta es una orden ...... Ríndense".

Esto fue un choque atronador para los jóvenes caballeros a su alrededor: "Mi Señor, no es posible, si mueres aquí, te seguiremos, ¡esta es nuestra gloria!"

"No." El viejo cerró los ojos débilmente, su voz bajó a un susurro debido a su fuerza que se desvanecía, "debes rendirte, porque ... esta es la gloria de Aouine".

Por el más alto honor de Aouine.




Capítulo 228: Tirador de viento (1)


¿Perdieron las fuerzas del conde Randner?

El pergamino de la mano de Oberbeck se deslizó, pero rápidamente lo agarró y lo sostuvo como una serpiente. Levantó la cabeza, revelando su rostro lleno de conmoción.

La princesa Gryphine estaba escuchando a un lado sin hacer ningún movimiento.

El resultado de la gran batalla en las fronteras del sur no se filtró de inmediato y pasaron varios días antes de que se difundiera la información.

El enorme ejército del conde Randner fue derrotado por completo, y causó que los señores de las tierras circundantes se quedaran sin palabras.

El daño al ejército de coalición no fue tan grande como uno hubiera pensado; Se incitó a la mayoría de los soldados a escapar cuando los montañeses dieron media vuelta y huyeron. El ejército de la región del oso gris estaba completamente ileso.

Se perdieron unos pocos miles de soldados privados, pero la verdadera razón por la que todos hablaban detrás de escena se debió a la muerte de Lord Palas, Kruss y Weld.

Numerosos nobles, dos señores de la región y un criado que sirvió directamente bajo el conde Randner. Esto significaba que los poderes del norte de Trentheim habían desaparecido. Incluso si el Conde Randner quisiera atacar de nuevo, no podría reunir un ejército para subyugar a Firburh.

Unos pocos nobles especularon que él mismo lideraría el ejército, solo para ser derribado por pensamientos disidentes. ¿Qué noble de alto rango no tenía enemigos? El conde Randner tuvo que lidiar con ellos todo el tiempo, y fue precisamente en este momento que tuvo que quedarse en su territorio para prepararse para cualquier cambio. Todos ya pensaban que ahora era un tigre sin colmillos, e incluso sus propios criados comenzaban a andar a sus espaldas.

Aunque el Conde Randner odiaba a Brendel hasta el punto de rechinar los dientes, primero tuvo que ocuparse de sus propios asuntos antes de poder moverse libremente. Para entonces, el joven estaba seguro de que no le tendría miedo a ese viejo.

A finales de enero y principios de febrero, cuando la tierra estaba a punto de descongelarse, hubo una discusión sobre esta gran guerra civil en todo Aouine.

La única excepción fue la región de Trentheim, y los que participaron en la guerra rara vez hablaron de ello.

Firburh también pagó un alto precio, especialmente los mercenarios a quienes se les encargó retrasar el ejército del conde Randner. Su número se redujo en más de la mitad. Estos eran soldados veteranos que experimentaron la Guerra de Noviembre y no se sometieron a las batallas trágicas y mortales, pero ahora dormían junto al río Gris. Sus tumbas estaban ahora en un bosque de pinos, silenciosas como un poema no leído.

Pero las sombras de la guerra desaparecieron rápidamente cuando el hielo se derritió. Brotaron brotes verdes de las granjas, había pasado un invierno y el continente había recuperado una vez más su vitalidad y energía. Los ciudadanos de la ciudad no podían creer que ganaron.


“¿Se logró una victoria así como así? Ni siquiera pude participar en el campo de batalla ".

Carglise se sentó en un taburete sin mostrar signos de etiqueta de un noble, apoyando su cabeza con ambas manos, mirando al enano Odum y al gran maestro real herrero Bosley moviéndose constantemente alrededor de un montón de piezas de metal rotas. Al menos para él, éstas estaban rotas. piezas de metal

Para ser exactos, eran armas rotas.

Debido a que la misión de entrenamiento para el primer grupo de oficiales del Ejército del León Blanco había terminado temporalmente, Carglise estaba tan ociosa que casi reemplazó a Scarlett como guardia de Brendel siguiendo al joven todo el día.

La mayor ganancia de la guerra fue la enorme cantidad de armaduras y armas que los enemigos abandonaron, y el equipo era algo de lo que Firburh carecía mucho. Bosley estimó que podrían armar un ejército de tres mil a cuatro mil hombres después de devolver el botín a la fragua nuevamente.

[Ah. El Dimension Hole todavía tiene un montón de cosas mixtas de las ruinas.]

Brendel de repente recordó y tiró todo en el taller, casi llenando el lugar hasta el borde.

Bosley, naturalmente, se indignó y echó a los jóvenes y a Carglise.

Pero después de un momento, el herrero real corrió y saltó como un niño, con los ojos aparentemente ardiendo en fuego y exigió una respuesta mientras agarraba los brazos de Brendel:

“Mi Señor, ¿de dónde sacaste estas armas? ¿Robaste el almacén del Imperio?

El joven se quitó las manos del herrero con disgusto: “¿Crees que el almacén del Imperio es similar a un baño público? Entrar y salir cuando quieras? Incluso si se trata de un baño público, entrar y salir requiere un pago ".

"Eso es porque eres 'el' señor, ¿verdad? Todo el mundo dice que eres capaz de hacer cualquier cosa que te propongas. Escucha, todos los demás en las otras regiones te llaman 'Brendel el creador de los milagros' ", el viejo sonreía de oreja a oreja," aunque debo decir que nunca antes había oído hablar del Imperio que tenía baños públicos ".

[¿Quién es el bastardo que me dio un apodo tan desagradable? Parece un protagonista de una historia de tercera clase en el mercado. Pensé que obtendría el apodo de 'Pastor de lobos' o algo así.]

El apodo a la popularidad de uno era bastante importante, como Oberbeck the Wolf Lord o Crosshand Buga, era fácil conocer la personalidad o la fuerza relacionada de dicha persona. Pero si llamas a alguien como 'gusano muerto' o 'uña podrida' o una mierda similar como 'Brendel, el creador de los milagros' ...... El joven quería encontrar un pilar y suicidarse.

Pero mientras lo encontraba asqueroso, Carglise tenía los ojos brillantes mientras escuchaba y no pudo evitar quejarse:

“Maldición, si me juntara con mi Señor también podría tener un apodo. Bueno, si mi señor se llama 'Brendel, el creador de los milagros', obviamente no podría compararme con él, así que debería obtener el apodo de 'Carglise, el teniente de Brendel, el creador de los milagros' ".

Brendel tropezó y casi se arrodilló en el suelo. Giró bruscamente la cabeza para mirar al vástago de este noble en particular con una mirada despectiva.

[Segundo hijo de Lord Macsen. Me preocupa el futuro de este reino, ¿qué demonios es esta estética?]

Como futuro ayudante, y por el bien de su Ejército del León Blanco, decidió corregir su mentalidad: “Esta es solo una pequeña batalla y hay muchas oportunidades en el futuro. Lo único que espero es que no te quejes, estás cansado de eso.

"¿De Verdad?"

"Por supuesto. Nuestros enemigos no son solo nuestro propio reino, también está Madara. ¿Sabes por qué este grupo de muertos vivientes no sacó su fuerza principal?

"¿No lo hicieron?" Los ojos de Carglise se abrieron de golpe. Bosley no entendía nada sobre Madara porque estaba encarcelado, pero Carglise tenía más o menos sobre la fuerza que invadió a Aouine.

“Madara invadió Aouine porque también están al borde de una guerra civil. Un nuevo emperador acababa de ascender al trono y la autoridad de la corte está temblando debido a las interminables disputas. Para desviar su atención de las voces disidentes, el emperador ordenó una expansión. Esta guerra es en realidad un saqueo legal, y los únicos nobles que reaccionaron inmediatamente a ella fueron los afectados por esta invasión ”.

Brendel explicó con una cara solemne, hizo una pausa por un momento antes de continuar:

“Esta expansión es una revolución para su apariencia externa: el Señor Negro Incirsta que dirigió la invasión en el frente fue apoyado por la familia Tarkas debido a su talento. Eligió liderar el ataque para buscar la oportunidad de caminar en el escenario delantero. Antes de eso, él era simplemente alguien joven que acababa de heredar un pequeño pedazo de tierra. Y en esta guerra, también hay muchos jóvenes talentos no muertos. Incirsta no es el único.

Brendel estaba transmitiendo la amenaza de Madara por primera vez a sus subordinados, aunque sabía que probablemente no estaba prestando atención a su propia advertencia.

Pero los dos hombres escucharon al joven exhalar fríamente: "Entonces, ¿qué tan fuerte es la verdadera fuerza de Madara?"

“La fuerza principal del ejército principal de Madara está compuesta por Caballeros Negros, Guerreros de la Cruz Oscura, vampiros, nigromantes de alto nivel. Especialmente los Caballeros Negros y los Guerreros de la Cruz Oscura. Constituyen la mayor parte del ejército, pero cada uno de ellos es un Silver-ranker. Llamémosles un 'tipo de soldado de Nivel 3'; cuanto mayor es el número, más fuertes son. Las unidades de batalla más fuertes incluyen Bone Dragons, Banshees y Blood Lords. Cuando Aouine se construyó por primera vez, tal vez los Elfos del Viento podrían brindarnos su ayuda, o si son los primeros White Lion Guards y Steel Knights bajo el Rey Erik podrían tener la fuerza suficiente para luchar, pero si es ahora ...

[Todo esto habla de Madara, pero ni siquiera son la fuerza más fuerte en este mundo en este momento. El imperio Kirrlutz, los elfos del viento o los artesanos magos de Galbu. Todos ellos son más fuertes que este imperio oscuro recién nacido. La fuerza verdaderamente indiscutible de un territorio definitivamente pertenece a Galbu. Tienen sus gárgolas y dragones de cristal y habrían derrotado todo si fueran a la guerra, al menos en el futuro previsible.]

Brendel reflexionó para sí mismo, solo para ser interrumpido por el suspiro de Bosley:

“Es una pena que el método para entrenar a los Caballeros de Acero se haya perdido hace mucho tiempo. Incluso la doctrina para entrenar a la Infantería del León Blanco le faltan piezas. La infantería del león blanco de hoy es mucho más débil en comparación con el pasado ".

El joven asintió. Él conocía este punto completamente. La Infantería del León Blanco fue el ejército que siguió al Rey Erik para conquistar el Desierto, pero el grupo actual de Infantería del León Blanco podría compararse con los soldados formales del Conde Randner.

Tal vez se podría decir que estaba destinado ya que el reino actual se desviaba de las creencias del rey Erik y estaban siendo castigados por ello.

Los Centinelas de los Elfos del Viento, un ejército que podía rastrearse hasta los Elfos de Plata, le prometieron a Aouine que acudiría en ayuda del reino si necesitaba ayuda. Sin embargo, los descendientes del rey Erik y sus hombres distorsionaron esta sagrada alianza e hicieron que se rompiera, e incluso provocó la ira de Marsha.

[Causa y efecto ...... Hay una relación complicada entre Aouine, los Elfos de Plata y los Elfos del Viento. Con su ayuda, el reino apenas logró sobrevivir hasta el día de hoy. Aún así, Madara vio claramente lo débil que era Aouine y este último lentamente comenzó a moverse hacia la muerte después de la invasión. Toda la historia, sin embargo.]

Brendel le dio unas palmaditas en los hombros a los dos hombres: “No te preocupes, aún podemos trabajar en ello lentamente. El reino no está más allá de la salvación. Hmm, la doctrina de la Infantería del León Blanco se perdió principalmente debido a la guerra real interna entre las dinastías Corvado y Seifer. Se dice que uno de los Seifers en el pasado tomó un tercio de la doctrina y la escondió en un cementerio en Maanstro. Quizás si tenemos el tiempo podemos buscarlo.

Bosley pensó que Brendel estaba tratando de consolarlo, pero este último realmente lo decía en serio. Durante esa guerra civil, el jefe de la dinastía Seifer dividió la doctrina en tres partes y luego se las entregó a sus dos hijos y una hija. Se recuperó una parte y la otra se ocultó en uno de los cementerios de Maanstro. Desafortunadamente, la ubicación de la parte final era desconocida incluso en el juego.

Se estimó que la Infantería White Lion completa era de Nivel 4 entre los jugadores, y Brendel estimó que reunir dos porciones al menos llevaría a estos soldados al Nivel 3. El método de entrenamiento para los Caballeros de Acero también podría resolverse por medios alternativos.


Bosley llamó al joven para obtener una respuesta, ya que este último parecía estar perdido en sus pensamientos.

"Ah. Gran maestro Bosley, a la derecha. Creo que la armadura de los abanderados carmesí es bastante buena. ¿Puedes tratar de pensar en una forma de mejorarlo?

"¿Mejora?" El viejo no entendía: “Aunque la defensa de esta armadura es muy alta, la armadura no es adecuada para infantería pesada. Hay magia entretejida en la armadura, lo que mejora su defensa contra las flechas, pero no es adecuada para protegerse contra golpes repetidos de un arma cuerpo a cuerpo. Tiene la misma idea que la armadura de infantería del León Blanco, pero esta última utiliza materiales excesivos para protegerse de las armas cuerpo a cuerpo y a distancia ".

"No, lo que quiero decir es que lo rediseñes y permitas que los arqueros los usen".

"¿Arqueros?" Bosley miró al joven con los ojos muy abiertos. Nunca había oído hablar de una extravagancia tan excesiva, incluso teniendo arqueros con armadura mágica.

No era que los arqueros no fueran valorados, sino que la posición de los arqueros ya estaba colocada en la línea de fondo, y era demasiado derrochador ponerles una armadura mágica: "¿No es demasiado gasto?"

"En absoluto, ¿y si estos son los que llevan la armadura?" Brendel hizo que el viejo se diera la vuelta, señaló a las jóvenes, altas y ágiles Elfos de los árboles con arcos largos en la espalda y comprando en el "mundo humano".

"Eso es ......" Bosley no pudo encontrar las palabras para refutarlo.

Alguien sabía que los arqueros élficos eran francotiradores que no podían ser reemplazados. Pero Bosley apenas podía pensar en un tirador con armadura. En teoría, los arqueros buscaban agilidad.


Capítulo 229: Tirador de Viento (2)


No fue difícil para un gran maestro herrero que trabajó en la fragua durante décadas alterar la armadura de la caballería a la de un arquero.

Un arquero requería que su abdomen, la parte superior del hombro y la espalda estuvieran libres de obstáculos, o afectaría la precisión de soltar un arco.

Bosley retiró una parte de la armadura y la cambió con placas de metal, obteniendo una muestra al día siguiente.

Quinn llevaba la armadura prototipo y estiró la parte superior de su cuerpo y mostró una expresión de satisfacción. Los cuerpos de los Elfos del Árbol eran largos y atléticos, pero la armadura de Bosley era bastante adecuada. El único inconveniente fue que la armadura era un poco demasiado pequeña para Quinn. Se parecía a la media armadura de los romanos en los ojos de Brendel.

"Es un poco pesado". El elfo del árbol comentó.

"No es posible reducir el peso". El Gran Maestro Bosley respondió en un tono plano.

Originalmente era una armadura pesada destinada a una caballería. No importa cuánto haya cambiado la balanza, parte del peso seguirá sobre los hombros. No estaba seguro de si los Elfos lo encontraban demasiado engorroso y afectaban su precisión, y volvió a mirar al joven detrás de él, tratando de discernir qué estaba pensando este último.

Brendel se frotaba la barbilla con el dedo medio y el pulgar, mirando satisfactoriamente la armadura artística. El viejo usó pintura dorada sobre la armadura en capas, y los remaches reflejaron la luz cuando Quinn se movió, haciendo que la armadura se viera deslumbrante.

"Es fácil. Simplemente coloque una runa para reducir el peso. ¿Cuántas muestras puedes hacer, Gran Maestro Bosley?

Había diferentes tipos de runas que reducían el peso. La armadura mágica de Freya utilizó la runa 'Wind Dance', que era una de las mejores runas disponibles. El usuario no se vería afectado por el peso e incluso sentiría que un viento envolvía la armadura, lo que le agregaría agilidad.

"Los números no son un problema, pero ¿por qué necesitas tantos?"

"Uhh ...... Lo sabrás muy pronto".

Fue después de este evento que Bosley sintió que tal vez no quería saber la respuesta.

Brendel retiró la armadura de Quinn, y este trabajo artístico comenzó a calentarse en sus manos. Todos presenciaron la reacción de la magia, y la armadura finalmente se convirtió en una antorcha que iluminó el área. Se escucharon crujidos cuando se formó un agujero gigante en el centro de la armadura.

Parecía una vela derritiéndose. El líquido finalmente se volvió sólido una vez más, dejando un círculo del tamaño de un puño en el torso de la armadura.

Brendel se encogió de hombros.

No importa cómo se mire, esta armadura fue destruida.

La alquimia era un trabajo que tenía una alta probabilidad de fracaso. Fue especialmente así cuando Brendel tuvo que probar un método efectivo para aplicar Runas de Viento sobre metal denso. Estaba aprendiendo puramente cómo aplicarlo por primera vez.

Las llamas verdes en la fragua durante los días siguientes no se extinguieron, y las palizas y los golpes de los martillos que golpeaban el metal no cesaron todas las noches. Armadura tras armadura se arruinó en las manos de Brendel.

El joven comenzó a cambiar sus métodos y usó Wind Emeralds baratas para servir como el núcleo de la Formación Mágica. Estas gemas eran los materiales más comunes y más baratos que contenían Wind Element. Durante la inflación más alta en el juego, estas gemas se vendieron como máximo por varios miles de monedas Tor.

El experimento no fue ideal. El mejor prefijo que obtuvo la armadura de Wind Emeralds fue 'Torpe', y la reducción de peso nunca fue más del 5%. Incluso hubo efectos negativos de vez en cuando.

Brendel luego probó los cristales azul cielo, las aceitunas viridianas, el cuarzo azul, cada material más caro que el siguiente, con los mejores resultados aumentando hasta un 15% en la reducción de peso. Fue solo a la quinta mañana que a Bosley y Brendel se les ocurrió el prefijo 'Nimble'.

"Armadura ágil de arquero: Defensa 4, bonificación +2 contra proyectiles, reducción de peso del 20%".

Pero aún era más pesado que la reducción de peso objetivo. Quinn expresó que solo los mejores francotiradores élficos no encontrarían un obstáculo para usarlo en la batalla, y la mayoría de ellos no podrían alcanzar este estándar.

En este momento, el número de armaduras de portador de bandera carmesí en mal estado había alcanzado más del 10%.

Este resultado no fue bien con Brendel. Su objetivo era elevar a los Elfos del Árbol al estándar de Nivel 3 en el juego. Los datos básicos para un soldado se componen de varias estadísticas, ataque, defensa, movilidad y habilidades especiales.

[No es posible aumentar su estadística de ataque a menos que se puedan hacer arcos elfos de árbol. Son un arma estándar para los arqueros, pero eso es de la producción cincuenta años después y no tengo idea de cómo hacer arcos. Entonces la solución sigue elevando las estadísticas de Defensa de los Elfos. Pero los resultados no son favorables. No es realista hacer una nueva armadura de planos para los Elfos del Árbol, e incluso si lo hiciera, todavía existe el problema del peso. No resolver este problema significa que una armadura adecuada para ellos es un sueño imposible.]

La solución que Brendel quería obtener era el prefijo "Agile", que era una reducción del peso del 30%. Pero la tarifa por producir la armadura actual ya era de treinta mil monedas Tor. Si continuaba por este camino, estaba seguro de que Amandina acudiría a él con una carta de renuncia.


"No hay otra manera." El gran maestro Bosley estaba tendido sobre su mesa, con el pelo tan desordenado como el nido de un pájaro mientras hablaba con cansancio: “Este es el límite. Si quieres quitar más metal de la armadura, afectará la fuerza defensiva.

"Que las élites de los Elfos del Árbol los usen primero", sugirió Tamar.

Fue reclutado a mitad de camino por Brendel. Este futuro gran maestro alquimista había estado ayudando a Ciel y Amandina con la construcción de una Torre Mage y Magicite Lab.

La magia era un recurso de producción importante, y la importancia de una Torre de Magos dentro de la ciudad era evidente. Además, una Torre de Mago podría servir como un grupo de recursos para Mana, lo que no solo fortaleció a los lanzadores sino que también aceleró la capacitación de los aprendices.

El Alchemist Lab estaba situado dentro de la Torre Mage. Incluso los laboratorios con los estándares más bajos proporcionarían un nivel de Alquimia adicional, mientras que uno avanzado proporcionaría diferentes especializaciones para la profesión.

Mientras hubiera un poco de dinero, ningún señor no estaría dispuesto a construir una Torre de Magos. De hecho, podría atraer a más magos, entonces, ¿por qué uno no lo construiría?

Brendel no deseaba interrumpir el progreso de Tamar, pero Amandina notó que el joven estaba absorbiendo dinero como un agujero negro y que no tenía más remedio que enviar a Tamar para ayudarlo a detenerlo, o podría terminar con Brendel gastando toda la ciudad. presupuesto para hacer un súper ejército. A sus ojos, su señor parecía un loco militar que no tenía ninguna protección, siempre poniendo el poder militar en primer lugar.

Pero Brendel sacudió la cabeza ante la sugerencia de Tamar al final. No solo quería un grupo de élites, porque no le faltaban. Tenía el sistema Planeswalker y Nest. Si quisiera, podría crear un escuadrón de élites.

Lo que necesitaba era una "unidad principal del ejército", con números como los habitantes de Subterrane, y esta fuerza tenía que mantenerse firme con los números en la próxima guerra.

Reflexionó un momento y dijo: “Ustedes dos continúan experimentando con los mismos materiales y ven si pueden obtener una mejor ubicación para las Runas. Pensaré en soluciones alternativas mientras tanto.

[Si no funciona con la armadura, entonces es hora de pensar en actualizar al soldado básico. ¿Pociones de sangre de dragón?]

No era como si los Elfos del Árbol no pudieran disparar después de usar la armadura, tal vez la precisión y la fuerza se verían afectadas, pero si llegaba a la raíz del problema, era una cuestión de fuerza. Por lo tanto, ¿por qué no aumentar la fuerza de los Elfos del Árbol?

Si tuviera que agregar su fuerza, entonces beber las pociones de Dragonblood era la mejor manera en lugar de buscar otro método.

[Pero el primer lote de pociones Dragonblood ya se le dio al Ejército del León Blanco. Si hago el segundo lote, me gustaría darlo a las fuerzas aliadas que me acompañaron a la primera línea durante el asedio de Firburh. Eso son doscientas pociones, pero ¿qué pasa con los miles de Elfos de los árboles restantes que vienen del Bosque Oscuro más tarde?]

Brendel también pensó en elevar a los Centauros al Nivel 3. La sangre de la hidra cazada en el Bosque Oscuro no iba a ser suficiente. Necesitaba encontrar más materiales.

[¿Comprando los materiales? No, no quiero crear las pociones después de ir a Ampere Seale. ¿Tal vez pueda criar hidras por mi cuenta?]

Firburh, o cualquier otra ciudad ordinaria, naturalmente no tenía la capacidad de sostener un Nido, pero ¿qué hay de Valhalla? Era una fuente natural de maná. Brendel asintió para sí mismo.

[De hecho, parece ser el momento adecuado para reconstruir esta fortaleza que experimentó innumerables obras magníficas en el pasado].

Brendel dejó la fragua por completo a Tamar y Bosley, mientras él fue a analizar la Formación Mágica central de Valhalla solo en su estudio. No fue una cosa complicada activarlo, pero simplemente requirió una cantidad desagradable de Cristales Mágicos.

El joven se habría golpeado la cabeza en la pared con frustración si no hubiera encontrado la cueva del Cristal Mágico en el Bosque Oscuro.

En este momento, ya estaban llegando nuevos colonos, y construyeron una pequeña cantera en el Bosque Oscuro bajo la protección de los mercenarios. El primer lote de Cristales Mágicos no fue una gran cantidad, pero fue suficiente para sus requisitos iniciales.

Mientras Brendel se concentró profundamente en los cálculos necesarios para activar la Formación Mágica, no se abstuvo de los asuntos mundanos. En este momento supo que la princesa Gryphine estaba preparada para dirigirse a Ampere Seale para negociar con el duque Arreck.

La princesa ya decidió un acuerdo suelto de su contrato en enero y debía firmarlo formalmente el próximo mes. Realmente dudaba un poco si quería dejar que la princesa y el duque Arreck se conocieran. Trentheim aún no estaba listo para entrar en el centro del remolino, pero rápidamente tomó una decisión.


Como era para la facción de la princesa, no podía dejar que la historia se repitiera.

Tomó la decisión de interpretar un acto fantástico antes de que la princesa se dirigiera a Ampere Seale. El escenario era, naturalmente, el mayor puerto comercial de Aouine, Ampere Seale. La fecha ya estaba fijada y él simplemente se estaba preparando para ese viaje.

Ciel y sus magos fueron enviados a buscar las cartas de Planeswalker. El joven sabía que no podía traer un gran ejército a Ampere Seale y que sus lobos negros tampoco podían seguirlo. Lo único en lo que podía confiar era en el sistema del Planeswalker y su propia fuerza.

Después del Bosque Oscuro, su sistema Planeswalker estaba básicamente en un estado medio inútil. Para revivir el sistema, necesitaba encontrar un nuevo método para recoger cartas de su cementerio.

Todos sus planes actuales estaban en preparación para su partida a Ampere Seale.

Distribuyó nuevos rangos a los mercenarios y soldados contribuyentes, acumuló materiales para materiales y la búsqueda de nuevas tarjetas estaba en marcha. Trentheim parecía estar anormalmente silencioso, pero los asuntos internos se movían a una velocidad sorprendente.

Este silencio continuó mucho después de la primera semana hasta que una noticia fue presentada a su escritorio.

Capítulo 230: La ciudad de los árboles (1)


Si uno mirara a Trentheim desde arriba, descubriría que cada extremo de la región era alto y la sección media baja. El área suroeste era una parcela de tierra estéril con la ciudad Firburh construida en ese lugar.

Asomarse desde esta ciudad tendría acceso a la forma de numerosas montañas a partir del oeste. El río Gris estaba en la intersección de estas montañas hacia la cordillera de Graham, y era el mejor lugar de caza durante la temporada de otoño. Este lugar también era donde los árboles del bosque eran más densos.

Al norte del río estaba la región de Macsen, y viajar más lejos conduciría a la región de Palas.

Al este del río estaban las minas de Schafflund, que pasaban por alto un paso particularmente importante hacia Firburh, y era la mejor posición en los pensamientos de Brendel para construir una fortaleza.

Aunque la tierra era desigual, no era un problema para los enanos. Debido a la falta de fondos, este proyecto solo comenzó recientemente. Un ejército ahora estaba acampando en esa área para construir algunas empalizadas en el camino entre Firburh y las minas de Schafflund.

En el medio de una montaña en particular cerca de esta área, el follaje y los árboles originalmente densos fueron removidos y reemplazados por rocas recogidas de los alrededores, formando una Formación Mágica en el terreno irregular y de color opaco.

Los círculos repetidos formaron el patrón base de esta Formación Mágica, escrita con muchas palabras rúnicas misteriosas, e incluso si los eruditos reales más famosos de Aouine vinieran aquí y los estudiaran, es posible que no puedan reconocerlos. Brendel creía que las palabras eran mucho más tempranas que la era del Dragón de la Oscuridad, y probablemente databa de la Guerra Crepuscular.

La energía divina corrió por la Formación Mágica, casi como si el bosque estuviera susurrando; Un tipo de maná natural impregnaba el bosque. Las vides enrojecidas con un verde profundo crecían a una velocidad perceptible sobre las grietas de las rocas. A pesar de que la Formación Mágica solo estuvo activa durante una semana, fue como si el área circundante hubiera permanecido intacta durante varios siglos y cubierta de enredaderas, aparentemente reuniendo todo el maná del bosque en este lugar.

La formación mágica completada para Valhalla.

En el centro de la Formación Mágica había una hendidura, que coincidía con el tamaño del Núcleo Mágico en las posesiones de Brendel.


“Esta formación mágica no tiene ninguna fuente externa de maná. En cambio, recoge y absorbe el éter natural circundante y lo convierte en maná. Incluso nosotros, los Elfos de Plata, no somos capaces de invocar una Ley tan poderosa. Mi señor, eres realmente un genio. No puedo creer lo denso que es el éter natural. Medissa alabó mientras estudiaba la Formación Mágica.

"No es como si lo hubiera creado", respondió Brendel con un poco de vergüenza.

“Aunque ese es el caso, fuiste tú quien descifró la información sobre el cristal en Valhalla. Incluso los druidas mayores no lograron leerlos. Pero casualmente leíste los textos antiguos sobre estas runas, mi Señor, tal vez sea el destino.

La hermana mayor de los elfos salvajes, Felaern, también estuvo de acuerdo con Medissa, a lo que Brendel expresó una sonrisa.

[¿Qué texto antiguo? Entiendo estas runas lunares debido a este extraño estado como 'jugador'. El sistema en mis ojos descifra la información al completar las condiciones, mientras que cualquier nativo en este mundo tendría que usar artefactos o leer los documentos correctos para identificar cosas.]

"Entonces, ¿cuándo vas a poner el cristal, Brendel?" Preguntó Romaine.

"Probablemente en este momento", respondió.

Había sido testigo de la implementación de Core Crystal de una ciudad antes en el juego. Era una forma de vida que estaba a medio camino de la inteligencia artificial, plantada como una semilla con Mana vertido para hacerla crecer. También se implementó otra Formación Mágica para fortificarla antes de verter en el Mana.

El joven ahora lo estaba realizando por primera vez. Tomó el cristal en su mano y lo incrustó en el centro de la Formación Mágica, e inmediatamente lo sintió vibrar en su mano. Después de una rápida mirada, descubrió que había un tenue resplandor en el centro que se derramaba como líquido dorado sobre las runas de la Formación Mágica.

Sacudió la cabeza apresuradamente.

- Solicitud desconocida recibida. Cambio al modo ciudad.

[¿Estoy viendo cosas?]

El sistema en sus ojos activó este modo cuando los ciudadanos lo reconocieron como el señor de Firburh. Las ventanas mostradas por el sistema se parecían a la interfaz de usuario de un juego de estrategia, y pudo observar la eficiencia de su ciudad.

Ahora había dos opciones de menú, Trentheim y Loop of Trade Winds. Había un icono (2/3 ciudades) en el menú, aunque no estaba seguro de qué sucedería si tuviera tres ciudades. Hubo información sobre cosecha estimada, especialidad, población, recursos e incluso seguridad pública, entre otros.

Incluso había datos de sus hombres designados, que mostraban al líder actual de la tarea. Como ejemplo, Romaine estuvo a cargo de los aspectos financieros.

Si el joven la transfirió a otro departamento, él podría ver de inmediato cómo se veían afectados los aspectos financieros. Este sistema existía en el juego, pero era mucho más efectivo ya que uno podía 'ordenar y delegar' la tarea de inmediato.

En este mundo, el sistema era más como un sistema de observación.

Las ventanas continuaron apareciendo y los ojos del joven se posaron en las finanzas de Schafflund. Por curiosidad, cambió a Romaine a un puesto y vio que los ingresos aumentaron un 33% durante los próximos tres meses. Este resultado reveló naturalmente la habilidad de Romaine que en su mayoría pasó desapercibida debido a sus travesuras.

[Aunque su sentido de la gestión financiera no es tan agudo como su visión para los negocios ...... En cualquier caso, la ciudad tiene varios tipos de ingresos en comparación con las minas de plata. Solo por esta razón, vale mucho más que se quede allí que ir a Schafflund.]

Todavía decidió dejar que Romaine siguiera siendo el administrador de las finanzas de Firburh.

Los pensamientos de Brendel volvieron a las letras verdes en su retina. Hizo una pausa por un momento antes de aceptarlo.

[Permita que la solicitud desconocida se vincule.]

Un nuevo subsistema apareció bajo el Modo Ciudad, que fue nombrado acertadamente como Valhalla. Pero estaba atenuado y cuando Brendel intentó acceder a él, inmediatamente vio una notificación.

- Valhalla se encuentra actualmente en construcción. La primera fase requiere 132000 unidades de maná.

[132000 unidades de maná !?]

El joven sintió una sacudida. Era una cantidad significativa que no podía proporcionarse por medios mortales. Incluso los magos de los grandes maestros como Tulman y William probablemente se agotarían hasta que fueran momias.

[Ah, no, se supone que debo usar Cristales Mágicos aquí. El tipo más débil es Moonstone, seguido de Fire Agates. Nunca he probado la clase Wizard o realmente he considerado ser un alquimista profesional en el juego, así que no sé cuál es la tasa de conversión. Maldición, si la tasa de conversión es baja, entonces esta cosa de 'Valhalla' es realmente un agujero negro.]

El joven sacó una Moonstone preparada de su Dimension Hole. La calidad de los Cristales Mágicos en el Bosque Oscuro era bastante buena, o al menos este cristal en particular era mucho mejor que los que veía en un mercado ordinario. Lanzó en forma de rombo sobre la Formación Mágica e inmediatamente perdió su color para convertirse en algo parecido al vidrio, con el fenómeno sucediendo en un abrir y cerrar de ojos. También hubo un cambio en la notificación en sus ojos.

- Valhalla se encuentra actualmente en construcción. La primera fase requiere 131900 unidades de maná.

[1: 100]

El joven se sintió aliviado. Si el nivel más bajo de los Cristales Mágicos fuera 100 unidades de Maná, los niveles más altos proporcionarían suficiente. Lanzó otra ágata de fuego, y como se esperaba, cambió por 2000 unidades.

Con ese intercambio, solo tomaría unos pocos cientos de cristales para llenar 130000 unidades. La cantidad de Cristales Mágicos extraídos del rico Bosque Oscuro se calculó en miles. Las personas en la ciudad que necesitaban estos cristales eran Ciel y sus magos, Bosley y Tamar. Brendel tomó casi la mitad de los cristales minados en su propio bolsillo, sin preocuparse de que la ciudad tuviera un suministro insuficiente.

Pero rápidamente se dio cuenta de que era demasiado ingenuo.

Después de arrojar unos cientos de Cristales Mágicos al suelo, y el Núcleo de Cristal de Valhalla absorbiendo suficiente Maná para la primera etapa, el suelo se abrió con sonidos audibles y grandes fisuras. Todos vieron cómo Crystal Core se abría y dentro crecía un ......

Pequeño brote.

"Esta sangrienta-!"

Brendel no pudo evitar volverse bizco cuando vio esta vista. Era ridículo que plantara el Núcleo de Cristal como una semilla, pero para que realmente actuara como una semilla ... Después de un momento, recuperó la compostura y supo que no era solo una planta ordinaria. Varios cientos de Cristales Mágicos desperdiciados para hacer una planta ordinaria ... Nadie más a su alrededor pensó eso.

El brote creció rápidamente a una velocidad asombrosa en un corto período de tiempo, llegando a la altura de Brendel antes de crecer aún más. Este último tuvo que mirar hacia arriba ya que continuó creciendo y extendiéndose hacia arriba con la formación de ramas. De hecho, era como un árbol divino custodiado por los antiguos Elfos. En un minuto, había crecido hasta el punto de que al menos le tomaría a un árbol ordinario una década completa para crecer.

Y no mostró signos de detenerse.

Todos podían ver una concentración visible de maná alrededor de las hojas, mientras que las raíces brotaban por todo el suelo y derribaban las rocas mientras crecían rápidamente y se agrupaban.

Varios minutos después, ese antiguo 'brote de árbol' duplicó su tamaño.

Parecía un árbol antiguo.

"E-esto es ......" Orthlyss que había estado durmiendo recientemente se despertó al sentir la intensa agitación de Mana a su alrededor. Se quedó sin palabras cuando vio el árbol.

Brendel había cerrado los labios desde que soltó sus dos primeras palabras.

El árbol ahora necesitaba siete u ocho personas para abrazarlo por la cintura, pero la altura del árbol no creció y solo tenía diez metros de altura. En este momento, el joven gradualmente descubrió que la forma de la copa del árbol en realidad formaba un patio natural.

[¡Que demonios! ¿No es este patio similar al Árbol del Mundo que vimos en el Loop of Trade Winds?]

Finalmente se dio cuenta de este punto.



Capítulo 231: La ciudad de los árboles (2)


La amplia copa del árbol del Árbol del Mundo se extendía en todas las direcciones, aparentemente inmóvil contra el viento, mientras que sus densas hojas hacían pensar que tenía más de cien años. La luz del sol atravesaba los huecos entre las ramas y las hojas como espadas doradas. El árbol solitario se cultivaba en un claro vacío rodeado de árboles del bosque, y daba una sensación de tranquilidad.

Brendel miró las hojas y encontró patrones rúnicos verdes en cada hoja, como si fueran venas extendidas por toda la copa del árbol.

Un árbol antiguo estaba sentado en silencio en el centro de una formación mágica mística.

Los ojos de Romaine estaban cruzados con sus mandíbulas flojas. Era como si estuviera pronunciando un silencioso 'whoa ~~~'. Scarlett abrió los ojos tanto que sus iris redondos se podían ver con claridad, pero se sintió menos afectada en comparación con Romaine. De hecho, había sorpresa en sus ojos, pero no mostró ninguna otra emoción más allá de eso. Después de todo, las cosas que había encontrado después de seguir a Brendel en el Bosque Oscuro siempre eran inusuales.

Medissa mantuvo completamente la compostura como ciudadana del Linaje Plateado, aunque sus ojos brillaron una vez.

La única persona que mantuvo una verdadera cara de póker fue la hermana mayor de Wild Elf, Felaern. En lugar de decir que era su personalidad, ella era alguien que había sido parte del sistema y las leyes de Planewalker durante mucho más tiempo en comparación con Medissa, que solo recientemente se convirtió en un 'Caballero'. Comparado con un Árbol del Mundo que crecía frente a sus ojos, tal vez tener 'inmortalidad' era algo más incrédulo.

"¡B-Brendel, esa cosa que arrojaste al hoyo era una semilla !?" Romaine fue la primera en hablar.

Estaba mostrando una curiosidad exuberante en lugar de tener confusión en su rostro, tal vez sintiendo que Brendel había vuelto a hacer algo notable.

“¿Cómo salió este árbol, creció tan rápido! ¡Estoy soñando, Brendel, pellizcame ahora! Ella golpeó el brazo de Brendel.

El joven volvió a sus sentidos y la miró con los ojos entrecerrados por unos segundos. Sus pensamientos no eran algo que una persona normal pudiera entender. A pesar de encontrarse con los muertos vivientes de Madara varias veces en Bucce, parecía no tener miedo y preguntó si los muertos vivientes estaban interesados ??en comerlos. Expresando su curiosidad se agregó con '¡guau, esto es increíble, Brendel!'.

"Mi Señor", preguntó Medissa con cierto indicio de inteligencia brillando en sus ojos, sin llegar a una conclusión directa, "¿este es el Árbol del Mundo en el bucle de los vientos alisios?"

"No, en lugar de decir que es ese Árbol del Mundo ......" Brendel miró hacia el árbol que podría describirse como "enorme" y sacudió la cabeza.

[De hecho, se parece a ese Árbol del Mundo en Valhalla, con ramas que se cruzan entre sí y una copa de árbol similarmente grande, y puedo decir que es una versión mini. Pero la forma de esta ... fortaleza. Parece que hay una gran plataforma formada con ramas y cubierta por las hojas encima, completa con un patio rodeado de ramitas en forma de pared. Hay asas para subir hasta la parte superior de las paredes. Si lo miro con ojos militares, las paredes incluso tienen parapetos junto con barandillas.]

En otras palabras, es una fortaleza natural.


"Esto parece un pequeño castillo, qué bonito ......" Scarlett murmuró mientras estaba perdida en sus pensamientos. Pensó en cuentos de hadas donde una princesa dormía en un castillo dentro del bosque profundo. Este lugar tenía un exuberante color verde que solo se podía encontrar en un sueño. Ella entró en la batalla desde temprana edad con el cabello recogido como la verdadera hija de un Highlander, pero a veces pensaba en las historias de su infancia.

[En lugar de salir a pelear, preferiría ser una chica común con derecho a soñar. Sin embargo, si mi Señor está dispuesto a permitirme tener un castillo como una princesa ......]

La pelirroja no pudo evitar caer en una pausa.

Romaine, por otro lado, comenzaba a dar vueltas alrededor del árbol. Estaba claro que ella quería escalarlo. De repente, exclamó adorablemente como si hubiera descubierto un cofre lleno de tesoros: "¡Aquí hay una escalera, Brendel!"

De hecho, había una oscura escalera en espiral que parecía invitar a los invitados, o tal vez al dueño del árbol. La escalera se formó naturalmente a partir de las enredaderas que colgaban del árbol, pero no parecían toscas y, en cambio, hicieron pensar que estaba formada por manos humanas. El espacio entre cada paso se hizo a la perfección y fue bonito y refinado. Brendel echó un vistazo a los escalones y supo que no requeriría mucho esfuerzo para subir los escalones. Incluso daba un aire cálido y acogedor al respecto, y no hacía que uno sintiera que era una trampa.

"¿Podemos subir?" Romaine parpadeó y preguntó con la cabeza inclinada, su flequillo seductor cayendo de lado para revelar su frente lisa.

El joven volvió a mirar a las personas detrás de él por reflejo. Era un hábito en el juego donde pedía un consenso de los otros jugadores, aunque inmediatamente recordó que era el único 'jugador' aquí. Una tranquila princesa de los Elfos de Plata, una 'muy molesta pero que no desobedecería sus órdenes de Secretaria Elfa Salvaje' o 'criada que lo sigue todo el tiempo', y Scarlett que siempre lo seguía. Romaine también se adheriría a sus órdenes si realmente se refería a ellas también.

[Definitivamente necesito algo de tiempo para cambiar este hábito.]

No pudo evitar sacudir la cabeza con una sonrisa.

Pero Medissa entendió mal sus intenciones y esbozó una leve sonrisa: “Los Elfos de Plata son muy sensibles al aroma de la naturaleza. Este árbol me da una sensación de calidez, no de amistad, sino más bien de 'hogar'. Parece que nos está invitando ".

"Si. A decir verdad, siento lo mismo ". Brendel asintió, pero ocultó sus verdaderos sentimientos al respecto. El árbol estaba más subordinado ya que el núcleo de la ciudad estaba atado a él. Estaba seguro de que podía controlar lo que podía hacer el árbol; incluso sintió que podía ordenar la escalera de caracol.


[Echar para atrás.]

Hubo un ligero susurro cuando ordenó en su mente. Un milagro sucedió. Las enredaderas colgantes fueron empujadas hacia las ramas como si estuvieran vivas, y ahora parecían plantas que crecían en las ramas.

"¡Ack!" Romaine se asustó y se escondió apresuradamente a espaldas de Brendel.

"¿Puedes ordenar que se mueva?" Medissa preguntó sorprendida.

El joven asintió. También tenía mucha curiosidad por saber qué tenía la ciudad arbórea, y esta curiosidad tenía una predicción mezclada. Si tenía razón al respecto, entonces toda la situación sería escandalosa. Él respondió rápidamente.

"Vamos a ver."

Los otros tenían más o menos curiosidad por el árbol, e incluso el estoico Felaern no pudo evitar observar la escalera de vid que se estaba formando nuevamente. Los escalones eran fuertes y, como se predijo, no requirió mucho esfuerzo subirlos. Era casi como si el árbol los estuviera levantando y todos llegaron rápidamente al final de los escalones.

Lo que saludó a sus ojos fue un patio circular cubierto por las hojas empaquetadas. Tenía unos cien pasos de ancho y un poco más espacioso de lo que Brendel pensaba. Lo que sorprendió al grupo de personas fue una capa de losas en el centro. Pensaron que solo serían materiales relacionados con la madera, pero había una pequeña fuente erigida sobre las losas y adoquines brillantes en el estanque de agua. A un lado del patio había un pasillo; Su diseño se parecía a la arquitectura élfica. Estaba hecho solo de materiales de madera con vigas delgadas que sostenían el techo alto para formar una estructura llena de elegancia.

"Un Gran Salón Elfo". Medissa mostró una mirada de incredulidad al reconocer el propósito del edificio: "¿Este árbol es en realidad una ciudad de Mana Conflux?"

"Me temo que tienes toda la razón ......" Brendel sintió como si hubiera sido golpeado por una bola de hierro.

Al principio solo sospechaba, pero estaba seguro cuando vio el gran salón. Valhalla era en realidad una ciudad viva que crecía en un árbol, y esta ciudad creció naturalmente por sí sola y no requirió que nadie construyera sobre ella. Las hojas podrían proporcionar refugio del clima y el diseño de la ciudad permitió que se defendiera fácilmente.

[¡Esto es demasiado genial!]

Este era un feudo que Brendel deseaba. Aunque Valhalla todavía era pequeña y probablemente tenía menos de treinta metros de ancho, ya tenía la forma inicial de una ciudad mágica.

Cuando el joven entró en la sala, descubrió rápidamente un cristal incrustado en un pilar que crecía de una rama, y ??proyectaba toda la estructura de la ciudad. El patio estaba vacío, pero había escalones adicionales que conducían a una sección hueca del árbol, distribuida en habitaciones formadas naturalmente donde los ciudadanos podían vivir, así como en almacenes.

El Gran Comedor también tenía un pasaje que conducía a tres habitaciones debajo, y estas habitaciones contenían Piscinas de Maná naturales. Estas piscinas estaban conectadas a las raíces del árbol antiguo y, por lo tanto, creaban un suministro interminable de maná. También se les llamaba nidos de maná, ya que los nidos podían instalarse de forma segura allí, o estas piscinas de maná podrían convertirse para crear cristales de maná o un laboratorio de alquimista.

¿Hay tres piscinas de maná? ¡¿Seguramente el tamaño de esta ciudad de Conflux solo debería ser un feudo de grado arcadiano de primaria ?! Medissa exclamó en estado de shock.

"¿Grado Arc-adian?" Varias de las chicas repitieron sus palabras y miraron a la princesa élfica con incomprensión: "¿Mana algo de la ciudad?"

Capítulo 232: La ciudad de los árboles (3)

 

 

"Mis disculpas, me perdí allí ......"

Medissa respiró hondo, se recompuso con una mano en el pecho y continuó sus palabras:

“El término Grado Arcadiano se usa en la Guerra de los Santos Santos, y se usa para describir la fuerza de los diferentes feudos. Trentheim es una tierra de grado Arcadian sin fundamento. El maná en el aire generalmente está disperso, pero con una proximidad tan cercana al desierto, es atraído y convertido en energía del Caos, lo que da lugar a criaturas corruptas. Las piscinas de maná se pueden construir en lugares con abundante maná. También hay piscinas de maná naturales, pero en realidad son guaridas y guaridas de monstruos ".

"¡Así es como se forman los monstruos!" Romaine se tocó los labios con un dedo inquisitivo: “Pero, ¿qué tienen que ver estos Mana Pools con la fuerza de un feudo? Extraño ...... ¿No es peligroso que aparezcan monstruos en la ciudad porque tienes demasiadas piscinas de maná, verdad?

Medissa se rió y explicó:

“Ya se trate de humanos, elfos u otras razas, habían luchado en el pasado para competir por lugares tan abundantes con Mana. Estas criaturas criadas en la ciudad por razas inteligentes, y son leales a ellas. Además, las piscinas de maná son útiles para cultivar cristales de maná. Incluso se puede construir una Torre de Magos encima de ese lugar. Estas estructuras se utilizan para empoderar a los señores de los feudos. Las ciudades extremadamente poderosas que tienen piscinas de maná maduras están calificadas para ser llamadas Fortalezas Elysian.

El concepto de una ciudad mágica es diferente de la definición de un territorio. Muchas razas mayores respetan a los señores que gobiernan las ciudades mágicas. Un noble humano como Graudin recibe el miedo y el respeto renuente de los ciudadanos comunes en Aouine, pero a los ojos de las otras razas, este hombre no tiene valor.

Pero si solo hay una reserva de maná en una ciudad, al menos significaría que el señor tiene cierta reputación de poder, aunque debo recordarles que el pasado es diferente de las costumbres actuales ".

Sus ojos se dirigieron a Brendel.

A pesar de que el joven seguía siendo relativamente desconocido, su posición actual había superado a Graudin en su época.

"Entonces, ¿qué tan grande debe ser la ciudad para tener una piscina natural de maná?" Preguntó Romaine, ansiosa por saber una pregunta de trivia.

"Aproximadamente ......" La chica Elfo de Plata pensó por un momento: "Usando la escala del sistema de Aouine, la ciudad sería del tamaño del feudo completo de un barón".

Scarlett escuchaba atentamente. Era el conocimiento que los mercenarios y los nobles típicos ni siquiera sabían, especialmente en las fronteras rurales de Aouine. De repente soltó una pregunta:

"¿Firburh tiene una reserva de maná?"

"¡Ah, tienes razón!" Los ojos de Romaine brillaron de repente con comprensión. Siempre fue buena con las cosas que no eran relevantes para ella: “Por eso Ciel actuó misteriosamente por un período de tiempo. Los mercenarios me dijeron que estaba frecuentando a Schafflund por un tiempo, murmurando para sí mismo sobre la construcción de una torre. ¿Entonces estaba tratando de encontrar un lugar donde Mana se reuniera?

"Tu cabecita se mueve muy rápido, ¿eh?", Se burló Brendel con un ligero sarcasmo.

"Siempre soy tan bueno, es Brendel quien es demasiado estúpido, solo se da cuenta ... ¡ay!" Romaine se abrazó la cabeza apresuradamente.

 

 

Antes de que su nariz pudiera apuntar hacia el cielo, Brendel sacudió su frente una vez. No entendía por qué este autoproclamado noble, elegante, gran comerciante siempre pondría su inteligencia en direcciones tan absurdas.

"Es cierto, Tamar y Amandina calcularon que hay un punto de Mana cerca de Schafflund", dijo Brendel.

"Pensar que Lady Amandina también tiene el talento de leer las estrellas", Medissa alabó desde el fondo de su corazón.

La juventud tampoco lo esperaba. Amandina ya había mencionado este hecho antes de que ingresara al Bosque Oscuro, pero en ese momento ni siquiera había suficientes Cristales de Maná para forjar la Armadura del León Blanco, y mucho menos construir una Torre de Magos completa.

¿Se parece una torre de magos a las de las historias, tonto Brendel? ¿Para qué se utiliza, es la casa de un mago, un lugar donde Ciel puede quedarse? Romaine se agarró la cabeza mientras esquivaba los dedos armados de Brendel.

A una persona normal le resultaría imposible responder esta pregunta. Incluso Medissa no sabía lo que había dentro de una Torre de Magos, pero Felaern era un Elementalista. Se inclinó ligeramente y respondió la pregunta como si estuviera recitando de un libro de texto.

“Una torre de magos no es solo el hogar de un mago, señorita Romaine. El piso más alto de la Torre Mage está equipado con un Cristal Resonante cortado de un gigantesco Cristal de Maná. Aumenta el poder y la distancia de muchos hechizos de área de efecto, extendiendo su alcance a varias millas, incluso llegando a diez millas. Los magos pueden formar una sólida defensa a través de este cristal y derrotar a sus enemigos desde una gran distancia.

Hay bolas de cristal colocadas dentro de la torre para observar los alrededores. Una torre de mago de bajo grado es suficiente para observar toda la región alrededor de Firburh, y es una de las estructuras defensivas más importantes de la ciudad. Además, también hay un laboratorio de alquimistas y un almacén público de suministros de maná ”.

"¿Almacenamiento de suministros de maná?"

“Los aprendices de magia mejoran y entrenan lanzando hechizos, pero tendrían que descansar por largos períodos de tiempo después de lanzar algunos hechizos. Un almacenamiento de suministros de maná reduce en gran medida la cantidad de tiempo necesario para que se recuperen, lo que a su vez reduce el tiempo para capacitar a estas aprendices, señorita Romaine ".

"Por favor, deja de hablarme tan cortésmente con ese término, Felaern, se siente aterrador", Romaine se palmeó el pecho y dijo con un poco de temor: "En cualquier caso, lo entiendo. La Torre Mage es un lugar muy importante, ¿verdad?

Tanto Brendel como Felaern asintieron solemnemente.

No hubo errores en su explicación. Entrenar a un granjero en un soldado pasable llevó tres semanas en el juego, pero entrenar a un aprendiz aceptable pasó casi un año. Tener una Torre Mage redujo el tiempo en un factor de diez, y tardó un poco más de un mes en entrenar a un aprendiz.

El aprendiz podría continuar entrenando como Elementalista o Mago. Los hechizos básicos incluyen Magic Arrow y Mana Shield, hechizos del primer círculo. Tener un grupo de ellos reuniéndolos juntos tenía una potencia de fuego considerable.

Incluso había subtipos de lo que un aprendiz podría elegir. Un Espadachín antimagia, o un Caballero de ilusión, aunque estas profesiones particulares requerían el requisito de entrenamiento básico antes de poder alcanzarlas.

La construcción de una Torre de Mago requería una Reserva de Maná, por lo que esta última era una existencia importante para un feudo.

Una vez que la pureza del Maná en la Torre de Magos alcanzó cierto nivel, existía la posibilidad de crear estructuras avanzadas.

Los Caballeros Pegasi de los Elfos del Árbol de Entrenamiento requerían un Nido de Pegaso y una Puerta Celestial, y estas dos estructuras requerían una Torre de Mago.

"Es típico que se pueda encontrar una Reserva de Mana natural en Trentheim cuando se considera su tamaño, pero Valhalla tiene tres ...... Es un poco incrédulo. Es como si este lugar fuera una llanura de maná ”, dijo Medissa.

[¿Entonces también usas el término Mana Plains?]

Brendel volvió la cabeza hacia Medissa, que continuó hablando:

“Las Fortalezas Elysian que tienen al menos diez Mana Pools están calificadas para llamarse Mana Domains. Hay lugares legendarios en el desierto que tienen muchas piscinas de maná naturales, y reconocemos esta parcela de tierra como un dominio de maná, incluso si hay menos de diez piscinas de maná, y la llanura de maná es una de ellas ".

“Mana Plains también se llama como el 'Campo de tréboles de cuatro hojas'. Esta parcela de tierra tiene una alta concentración de maná terrestre, y los reactivos mágicos que crecen en este lugar madurarían más rápido que cualquier parcela ordinaria de tierras que tengan maná terrestre ”, dijo Brendel.

“Sí, por ejemplo, Marsha's Sentinel es una tierra que es considerablemente única con Earth Mana. El Bosque Oscuro, las Llanuras de Fuego y el Conflicto Consagrado, son terrenos que solo he escuchado y no he visto. El Árbol del Mundo plantado de Mi Señor tiene un tipo natural de Maná de Tierra que es más grueso que cualquiera de los que he visto antes. Estas tres piscinas de maná ...... Incluso nuestra ciudad natal de nosotros, los elfos de plata, Silver Valley, no tiene tal grado de concentración de maná.

Leí que la fortaleza de las antiguas fábulas se construyó en parcelas divinas. Nuestros antepasados ??los construyeron como el último bastión contra el Dragón Crepuscular. Pero todos ellos faltan en comparación con Valhalla. No sé por qué el terreno original en el Loop of Trade Winds todavía tiene tanto poder después de todo este tiempo, pero el Árbol del Mundo debe ser parte de la razón. Si tengo que nombrar esta parcela de tierra, la llamaré 'Reino de los Dioses' ...... ”

[Halran Gaia, la Manzana Dorada, Valhalla. Los artículos legendarios en las fábulas aparecen uno a uno a su lado. Si esto fue en el pasado cuando aún estaba vivo, podría haberlo atribuido a la suerte y la coincidencia, pero ahora me pregunto si este es el destino que me dice que me una a su lado.]

Medissa terminó su monólogo, de repente un poco expectante del futuro.

“Reino de los dioses. Este nombre es realmente bueno ”, Romaine expresó su reconocimiento.

Scarlett asintió también. Ella sentía que las cosas que tenía su señor eran dignas de tales nombres. Brendel se habría sonrojado si hubiera sabido lo que Scarlett estaba pensando.

Pero el joven estaba realmente bastante sorprendido de encontrar tres piscinas de maná en el nuevo Valhalla. De hecho, fue una ganancia inesperada.

Un jugador típico tendría que tomar una decisión difícil. Las tres estructuras mágicas esenciales que una ciudad de nivel 1:

Torre de mago, estanque de cristal de maná y una fragua mágica. Solo uno de ellos podría ser elegido.

Pero Brendel no tenía tanta preocupación. Firburh ya tenía un lugar donde se reunía Mana natural, y ahora tenía tres más. Originalmente planeó hacer que la reserva de maná de Valhalla se usara exclusivamente para un nido de hidra, pero parece que tenía más opciones.

Pero rápidamente descubrió algo más.

 

 

[¿Eh? ¿Se está usando el fondo de maná? ¿Qué es esta estructura 'Torbellino de luz'?]

Después de jugar con las ventanas del sistema en su retina, descubrió que era un tipo de Nido, capaz de crear criaturas llamadas Light Spirits. Las palabras sonaron como espíritus heroicos o criaturas elementales de luz cuando rodó el nombre con la lengua.

[Un nido natural en esta fortaleza. Definitivamente es un shock encantador. Los nidos especiales en cualquier época en particular son únicos, a diferencia de los comunes como Black Wolves y Wyverns. Un Nido de Valhalla nunca pertenecería a este último, y típicamente las criaturas de esa época son poderosas. Tengo muchas ganas de averiguar cuáles son estos espíritus de luz.]

Inmediatamente sugirió explorar las secciones inferiores. Las chicas, naturalmente, no se opusieron, y solo Felaern se quedó con el motivo de dejar a alguien atrás como contacto en caso de que hubiera mensajeros que llevaran información sobre Firburh. Si los mercenarios no encontraran a nadie en el Árbol del Mundo, podrían entrar en pánico, por lo que sería bueno para ella quedarse atrás.

Brendel solo pudo alabar el pensamiento meticuloso de la hermana mayor Elfo Salvaje. Solo Felaern y Amandina serían particulares sobre tales detalles. Este último no pudo seguirlo en este viaje debido a los asuntos en Firburh, y solo este eterno Felaern con cara de póker lo acompañó con estos problemas insignificantes. Aunque parecía que siempre estaba dispuesta a hacerlo, constantemente se desempeñaba de manera impresionante.

Brendel y los demás finalmente descubrieron la entrada a la sección inferior de Valhalla, y entraron en la habitación donde estaba el Remolino de Luz.

La sección inferior de Valhalla era una sección hueca del árbol. Las paredes y el techo estaban hechos de madera, y parecían haber sido procesados ??por medios artificiales para suavizarlos, pero también había enredaderas al azar que decoraban el lugar que lo hacía sentir natural.

Había una pequeña área con brillantes cristales azules esparcidos por todas partes, y enredaderas retorcidas desde un arco sobre una puerta. El centro de la puerta era un remolino de luz dorada, que alcanzaba más de tres metros que giraban lentamente en el sentido de las agujas del reloj. Parecía haber un túnel en el ojo de ese remolino que unía dos mundos. Un rayo dorado brotaba de él, como si fuera un puente suspendido en el aire.

Había algunas otras vegetaciones en las esquinas de la habitación. Reflejaban diferentes colores de las iluminaciones de la puerta, haciendo que las personas se sintieran como en un lugar de ensueño.

"Brendel, este lugar es muy bonito!" Romaine no pudo evitar exclamar.

“Este lugar es un nido. ¿Parece que la puerta es una especie de portal que une dos mundos diferentes? Medissa preguntó.

Brendel asintió con la cabeza.

Capítulo 233: La ciudad de los árboles


[Un nido con un portal en él. Parece que se conecta a alguna otra dimensión. La forma en que nos permite reclutar a las criaturas es probablemente mediante la convocatoria y la negociación con ellas para el servicio.]

Brendel miró el portal reluciente y arrojó dos cristales de luna. Como era de esperar, el remolino de luz no tardó mucho en volverse aún más deslumbrante que antes, y una pequeña cabeza se asomó por el portal.

Era una pequeña figura humanoide de tres pulgadas de alto. Para decirlo con mayor precisión, se trataba de una joven en miniatura de tamaño proporcional con el pelo largo y rizado, que vestía ropas tan delgadas como las alas de una cigarra. Su cuerpo emitía luz y volaba fácilmente en el aire sin alas.

Observó los alrededores con su cuerpo todavía en el remolino, luego voló ante Brendel y los demás en un instante, saludando al joven cortésmente:

"Saludos, Milourt". Su voz era delgada y su acento era un poco extraño. Era como si fuera una extranjera que hablaba el idioma kirrlutz en un tono robótico.

La niña estudió a todos con ojos curiosos, sin mostrar signos de miedo.

“La palabra Milourt suena similar a 'mi señor', pero es diferente de la idea de nobleza. A los ojos de una criatura mágica, la persona que posee poder es un gobernante natural. Medissa dijo.

"Hoh", Romaine pronunció un ruido, aunque no estaba claro dónde entendía la diferencia.

Brendel asintió sin perder el ritmo, diferente de las reacciones de los demás. Estaba familiarizado con estas criaturas mágicas debido a su pasado de juego.


"¿Tu nombre, raza y tus habilidades?"

"Mi nombre es Monika", chilló la niña y se presentó mientras colocaba una mano sobre su pecho, "somos espíritus de luz, y respondemos a la solicitud de proteger esta tierra sagrada. Somos ciudadanos de la luz y nuestras habilidades son para nutrir esta World Tree Fortress ".

[World Tree Fortress?]

Brendel de repente sintió un dolor agudo en su mente y frunció el ceño. Por alguna razón, este término le era muy familiar. Sintió que lo reconocía de algún lado, pero cuando buscó en sus recuerdos cuidadosamente, no pudo decir si provenía del juego o si había oído hablar de la tradición en este mundo.

“La World Tree Fortress, o basada en las propias palabras de Milourt, llamarla Valhalla estaría bien. Sin embargo, Valhalla es el segundo nombre de World Tree Fortress, mientras que este es el tercer World Tree Fortress, y también el último ".

“¿Qué quieres decir con segundo y tercero? ¿Cuál es el propósito exacto de esta World Tree Fortress?

“Ese propósito exacto es desconocido para nosotros. Milourt, nuestro conocimiento se deriva del Legado del Éter. Nuestros recuerdos ya están en su lugar desde el momento en que nacemos y solo sé este punto. Actualmente, el Árbol del Mundo está en su etapa inicial ".

Brendel asintió nuevamente. Era típico que los conocimientos heredados de los legados fueran imágenes y palabras rotas. Pero su pregunta era simplemente por curiosidad, y estaba más preocupado por el potencial de Valhalla en el futuro.

"Dices que tus habilidades se utilizan para nutrir el árbol, ¿cómo lo haces?"

“El Árbol del Mundo crecerá lentamente una vez que brote. Piense en nosotros como los jardineros, Milourt.

"¿Entonces puedo decir que ustedes son los trabajadores que esta ciudad trajo consigo sola?"

Monika asintió: "También puedes decir eso, pero podemos construir esta ciudad de acuerdo con tus diseños, Milourt".

"¿Qué puedes construir exactamente?"

“No puedo hacerlo solo, ¡los Espíritus de la Luz no son omnipotentes! Necesito que más miembros de mi clan trabajen conmigo. Si tengo uno, dos, tres espíritus de luz más, puedo ayudar a Milourt a construir un nido de árbol ”.

"¿Qué es un nido de árbol?" Brendel estaba muy familiarizado con las estructuras de construcción de Aouine, incluidos los Cuarteles de Noble y Smithery, incluidos algunos de alta gama, pero nunca antes había oído hablar de un Nido de árbol.

“Un nido de árbol nutre los bigotes de plantas antiguas, y estos Treants son el marco defensivo más básico del World Tree. Su fuerza es cercana a la de un Gold-ranker, pero no pueden salir más allá del límite del World Tree. Puedes pensar en ellos como un trabajador defensivo, o tal vez los guardias de esta ciudad. Además, estos Treants son en realidad parte del Árbol del Mundo, por lo que no necesitan una Reserva de Maná para proporcionar energía. El nido del árbol se puede construir en el patio o en la parte superior de la copa del árbol sin estar situado cerca de las piscinas de maná ”.

"¿Parte del árbol del mundo?"

Brendel pensó que sonaba como las Bestias en descomposición producidas por el Golden Demon Tree. Pero todavía estaba interesado en las criaturas que se pueden producir sin usar un Mana Pool. Eran esencialmente guardias libres de rango Plata: "¿Cuántos de estos Nidos de Árbol puedes construir actualmente?"

“El tamaño actual del Árbol del Mundo permite, uno, dos, tres, cuatro Nidos de Árbol. Cada árbol nido puede crear, uno, dos, tres ... diez bigotes, Milourt. Monika calculó seriamente.

[Cuarenta de ellos. Ese es un número bastante bajo.]

El joven estaba decepcionado. Si hubiera cien guardias impares, entonces podría descansar pacíficamente por la noche sin asignar ningún recurso defensivo.

[Bueno, incluso si los Nidos de los Árboles son capaces de producir tantas criaturas, no hay espacio para que el árbol los sostenga.]

Habló de nuevo cuando pensó en este punto: "Valhalla ...... Me refiero a este Árbol del Mundo en particular, ¿cuánto tiempo pasará antes de que haya una expansión visible?"

"Esa es nuestra misión como Light Spirits, usaremos Mana para impulsarlo en el crecimiento, pero si solo es Monika, para que el Árbol del Mundo crezca en la siguiente etapa, necesitará, uno, dos, tres ......".

"Espera, deja de contar, ¿no puedes darme un número aproximado?" Brendel comenzaba a sentir un poco de transpiración en su espalda cuando Monika contaba hasta cuarenta.

"¿Cómo sabría cuántos años me llevará si no cuento?" Monika miró a Brendel con los ojos muy abiertos, preguntándose seriamente si su señor era un tonto por hacer esta tonta pregunta.

Brendel fue arrodillado. Después de esperar e instarla a contar más rápido, finalmente obtuvo la respuesta de dos siglos si ella cuidaba el Árbol del Mundo sola.

¡Doscientos años! Scarlett se sorprendió. Esa fue casi toda la vida de un ser humano típico y era una barrera que uno no podía cruzar.

"¿Eso significa que si tienes doscientos de los miembros de tu clan que te ayudan, puedes reducirlo a un solo año?" Brendel calculó de inmediato en su mente. Cuatrocientos cristales lunares no eran mucho para él.

"Déjame contar……"

"¿No puedes decirme sí o no?" Los labios de Brendel se sacudían. Se dio cuenta de que el Espíritu de Luz contaba uno a la vez y no saltó a decenas. Era como si le gustara hacer cosas sin saltarse un solo paso.

"Muy bien. Sí, podemos, pero si vamos a terminarlo en un año, no podremos ayudarlo a construir ninguna estructura ". Monika pensó por un momento antes de responder.

Esto no fue un problema para Brendel. Si estos doscientos espíritus de la luz estuvieran atados con la mejora, entonces podría pagar más Cristales de la luna para que construyan estructuras. Sin embargo, Monika pareció ver a través de este pensamiento e instantáneamente destrozó la ilusión de Brendel.

“Milourt, los números que pueden pasar por el portal son limitados. ¿Estás pensando en conseguir miles y miles de espíritus de luz para ayudar a Monika?

"¿Límites?" El sueño de Brendel se hizo añicos como un espejo que cae al suelo. No esperaba una puerta delante de él: "¿Cuál es el límite?"

"Cada mes, el Torbellino de Luz puede resistir, uno, dos, tres ...... veinte Saltos de Energía".

"Veinte espíritus de luz son los límites?"


Un límite de veinte espíritus de luz. Solo convocar a veinte espíritus de luz requirió diez largos meses. Si calculó el tiempo para que el Árbol del Mundo alcance el siguiente nivel, sería al menos un año y medio. Brendel se sintió abatido de inmediato. No tenía tanto tiempo a mano, y realmente pensó que se convertiría en una de sus principales fuerzas en un corto período de tiempo.

Pero las siguientes oraciones de Monika le dieron esperanza. El portal de invocación se puede fortalecer, pero había un requisito previo para construir una Torre de la Luna.

El joven estaba familiarizado con eso. Era un subtipo de una Torre de magos, y el uso principal era entrenar a Videntes Estelares. Era una profesión especializada y su especialidad era hacer profecías y canalizar Mana.

Los Videntes Estelares podrían enfocar el Mana de canalización y aumentar la efectividad de un Nido, o aumentar la efectividad de un Laboratorio de Alquimistas.

Monika naturalmente quería el primer uso de los Videntes Estelares. A pesar de que Brendel tenía dudas sobre la existencia de tal clase en este mundo, no hubo objeciones de Medissa y los demás. Una Torre de la Luna podría aumentar la efectividad de tres estructuras diferentes y era el equivalente a dividir la Reserva de Maná en tres partes diferentes. No era realmente una construcción de nicho para las ciudades, pero Brendel pensó que era realmente un jugador raro para construir esta estructura primero.

Cualquier propietario típico de la ciudad en el juego construiría una Torre de magos o una Piscina de cristal como su primera opción. Las personas que construyeron Nidos como su prioridad eran pocas, y mucho menos una Torre de la Luna.

[Estoy seguro de que soy el jugador más extraño que hay. Pero con esta Torre de la Luna, la invocación de los Espíritus de la Luz se duplica a cuarenta. Espero con interés el crecimiento de Valhalla. Esta ciudad es una ciudad legendaria en el juego, y es mi mejor carta de triunfo potencial. Mientras se pueda establecer esta fortaleza, no importa el costo que tenga que invertir.]

Brendel arrojó más cristales de luna para convocar a diecinueve espíritus de luz. Los ojos del joven se crisparon un poco cuando vio que no había hombres entre ellos, y cada uno de ellos era una niña bonita en miniatura. Charlaron ruidosamente como duendes reales y él sintió que estaba viajando a través de los concurridos mercados de Aouine.

El joven y sus seguidores sintieron un pequeño dolor de cabeza cuando vieron un grupo de escandalosas bolas doradas que volaban por el aire. Ya podía imaginar que la ciudad futura tendría miles de estos Espíritus de Luz creando 'una ciudad bulliciosa' y se preguntó si los otros residentes podrían dormir alguna vez.

Cuando le preguntó a Monika sobre el tiempo para construir una Torre de la Luna, se sorprendió al saber que solo tomaría una semana. Si conseguía que Ciel y sus aprendices a medio hornear construyeran el edificio, probablemente tomaría de dos a tres meses. Era aproximadamente la misma cantidad de tiempo para que Ciel construyera la Torre del Mago también.

Al mismo tiempo, Monika explicó que los Espíritus de la Luz también sabían cómo construir dos estructuras únicas de Valhalla. Un Valkyrie Hall y Wind Sharpshooter Garrison. Eran estructuras que creaban la fuerza central de Valhalla. Brendel se dio cuenta de que probablemente podían convocar espíritus heroicos. Dado que las dos estructuras no requerían piscinas de maná también, pensó en implementarlas lo antes posible. Después de todo, él quería a Valhalla debido a las poderosas unidades que podía producir.

[El momento de construir un salón Valkryie es un mes con diez espíritus de luz. La guarnición de francotirador del viento requiere tres semanas. Construiré la sala en el patio y la guarnición en la sección superior del árbol. El nido del árbol se puede construir sobre la corona del árbol. Esto usará todo el espacio que tiene el Árbol del Mundo ... ¿Hmm? ¿Por qué él está aquí? ¿Podría ser que Bosley y Tamar hayan progresado con la armadura?]

Cuando se dio la vuelta, vio a Felaern llevando a varias personas a lo lejos. Eran Carglise y dos Elfos del Árbol. Carglise caminaba emocionada con ojos brillantes y giró la cabeza para estudiar la habitación, completamente sin el comportamiento de un noble. Pero los dos Elfos del Árbol estaban igual de emocionados, mirando a todos lados con sorpresa y asombro en sus ojos. No esperaban que el Árbol del Mundo se pareciera al estilo de construcción de la Torre Verde.

Capítulo 234: Tirador de viento (2)

 

 

Carglise de hecho trajo las buenas noticias de Tamar y Bosley. Había traído una armadura mejorada para los francotiradores. El equipo remodelado estaba cerca de la perfección. Su superficie fue pulida cuidadosamente y tallada con emblemas élficos, y parecía en gran medida diferente de los prototipos anteriores que se hicieron a toda prisa. La magia de los emblemas de lirios y vides silvestres había convertido el color de la armadura en verde oscuro, y brillaba bajo el cristal cromático iluminado por la luz del sol.

Se parecía más a una pieza de arte hecha de esmeralda, pero Brendel lo ignoró y solo prestó atención a la capa de plumas unida a la armadura. Ciertamente parecía que se agregó a la armadura en aras de mejorar su estética, pero en realidad se agregó para reducir el peso y el costo de hacer una armadura más ligera. Bosley y Tamar habían probado varios medios, pero finalmente pensaron en un método para hacer trampa, que era agregar una capa mágica.

La capa se implementó con magia similar al hechizo del primer círculo, Alas de viento. La última magia podría aumentar ligeramente la velocidad del receptor e incluso permitirle levitar un poco.

Carglise incluso trajo a dos arqueras Elven para demostrar el equipo en acción. Su desempeño superó las expectativas. Se movían un poco torpemente debido a su armadura, pero una vez que activaron la capa, se movieron como si hubiera alas detrás de ellos. Dos figuras borrosas se apresuraron a lo largo de las ramas y saltaron largas distancias mientras disparaban flechas a las hojas que caían en el bosque.

[Qué golpe de genio. Hmm, esos sombreros élficos que usan están ocultando caras parciales, revelando solo sus barbillas afiladas cuando disparan sus flechas. Es cierto que me perdí por un momento cuando vi esas capas revoloteando detrás de ellas. De hecho, me recuerdan a una unidad legendaria de Silver: The Forest Song of Blades. Arcos plateados y capas plateadas, pero estos arqueros élficos son tan geniales como ellos con color esmeralda.]

Brendel estaba admirando la actuación de los Elfos cuando Medissa de repente habló:

"¿Puedo ...... Mi Señor, puedo dirigir esta unidad que estás formando?"

El joven volvió la cabeza y descubrió que Medissa estaba un poco cautivada. No esperaba que ella pidiera algo por iniciativa propia.

"Medissa? ...... ¿Pero son arqueros? Respondió.

"Lo sé ...... Erm ......" Medissa bajó la cabeza y su voz se volvió más suave: "Lo siento ...... Es solo que estoy un poco molesta por eso, mi señor".

Los ojos de Brendel se abrieron ligeramente cuando pensó en una posibilidad:

"¿Alguna vez fuiste el comandante de la" Canción del bosque de cuchillas "?"

La cabeza de la princesa élfica se alzó bruscamente y ella lo miró atónita en silencio.

"Medissa, eres increíble". Brendel la elogió.

Forest Song of Blades era la unidad de combate abierto más fuerte del ejército de los Elfos de Plata, incluso conservando la fama de tener los mejores arqueros del continente. ¿Qué tanto logro fue ser su comandante?

Realmente era algo de lo que estar orgulloso.

Sin esta solicitud de ser el comandante de los arqueros Elfos del Árbol, ni siquiera sabría que Medissa era realmente capaz de tiro con arco.

"Gracias ......" Había un tinte rojo en la cara de Medissa cuando respondió.

Los Elfos del Árbol de repente dejaron de moverse. Después de una breve pausa, de repente comenzaron a correr hacia Medissa. Brendel pudo ver sus ojos brillantes teñidos de confusión e incredulidad.

“¿Eres un elfo plateado? Un comandante? ¿Pero cómo? ¡La guerra de los santos fue hace mucho tiempo!

"Comandante Brendel, ¿le permitirá que nos enseñe tiro con arco!"

Los dos Elfos del Árbol hablaron tan rápido que sus voces se superpusieron, y el joven atónito tuvo que tomarse unos minutos para descifrar el contenido. Estaba una vez más gratamente sorprendido. Fue porque era costumbre que el instructor de los arqueros elfos del árbol tomara también el puesto de comandante, y significaba que estos dos elfos del árbol deseaban que Medissa los guiara.

[Honestamente, la solicitud de Medissa es un poco difícil de aceptar. Aunque los Elfos del Árbol están bajo mi mando, todavía necesito pedir permiso porque son mis aliados, no mis subordinados directos. Y aunque estos dos Elfos del Árbol están tan ansiosos ......]

El joven preguntó incómodamente: "Ciertamente ... ¿Pero qué hay del Comandante Quinn?"

El representante de los elfos del árbol acababa de regresar a la Torre Verde, dejando atrás a los arqueros druidas y elfos de los árboles en Firburh. Si bien Brendel podía comandarlos, Quinn seguía siendo el verdadero comandante de este ejército.

"El comandante Quinn no tendrá ningún problema con eso", una de las jóvenes elfas sacudió la cabeza con una sonrisa y dijo: "Su autoridad me ha sido transferida y puedo tomar esta decisión".

"¿Usted está?" Brendel preguntó mientras la estudiaba con curiosidad.

“Finny, hace mucho tiempo que conozco tu nombre y tu cara, pero es la primera vez que nos hablamos. Actualmente soy el capitán interino de los arqueros. Es un placer, comandante Brendel.

 

 

Esa chica élfica sonrió y extendió la mano, sorprendiendo a Brendel con este "comportamiento humano". En su mente, los Elfos del Árbol eran cautelosos y rígidos.

Pero aun así extendió su mano y estrechó la de Finny.

“Si ese es el caso ...... Muy bien, te prestaré Medissa. Ella es mi mejor subordinada, y espero que trabajen bien el uno con el otro ”.

"Absolutamente. Ni siquiera soñé que algún día una heroína que experimentó la Guerra de los Santos se guiara personalmente ”.

"¿H-heroína?" Brendel tartamudeó. Le lanzó una mirada a Medissa. A pesar de que actuó con excelencia en muchos aspectos, incluidos el decoro y los asuntos de personal, fue difícil asociar su apariencia juvenil con la palabra 'heroína', lo que hizo pensar en una persona desgastada y envejecida.

No importaba cómo la mirara, Medissa parecía una niña que ni siquiera había alcanzado la edad adulta. No importaba cómo actuara como una adulta tranquila y madura, era como una hermana menor que necesitaba protección.

Medissa simplemente respondió a la mirada furtiva de Brendel con una pequeña sonrisa.

“Mi señora, ¿puedo saber tu verdadera edad? ¿Participaste en la guerra de los lirios? Finny parloteó.

Los ojos de Medissa se dirigieron a Finny y Brendel, luego de vuelta al primero en rápida sucesión:

“Actualmente estoy en forma de espíritu. Ya estaba tomando mi sueño eterno en mi ciudad natal ancestral antes de la Guerra de los Lirios. Durante ese tiempo, fui afectado por la Oscuridad. Sin embargo, mi señor me llamó y me despertó, casi como si el destino me estuviera llamando ".

"Lo siento, no pensé que ya estabas ......" Finny no esperaba que Medissa ya estuviera muerta, y mostró una mirada comprensiva: "Mi señora, debes ser un espíritu heroico, y la leyenda dice que un espíritu heroico vendrá en ayuda de un rey sabio ...... "

Los ojos de Finny no pudieron evitar sentirse atraídos por el joven, que tosió ruidosamente.

“No, no es algo tan ridículo. Un cuento de hadas es solo un cuento de hadas ".

Brendel sintió una sensación persistente de que de alguna manera viajó a un mundo paralelo para compensar sus arrepentimientos. Su principal objetivo actual era ayudar a la Princesa Regente a revivir a Aouine.

En cuanto a las palabras de Finny, nunca lo había pensado. Sería una tentación inimaginable para los nobles codiciosos de Aouine, pero no era más que una carga para los jóvenes. Después de un rápido rechazo de las palabras de Finny, sus ojos volvieron a la armadura que hicieron Bosley y Tamar.

[Como se esperaba del futuro Gran Maestro Alquimista. Estoy completamente satisfecho con este producto. No hay nada que destacar de esta armadura mejorada.]

- Armadura de francotirador alado
- Defensa: 4.5, defensa adicional +2 contra proyectiles, reducción de peso 20%
- Alas de viento: aumenta la agilidad en un 10%, esquivar en un 5%, dura 10 segundos.

[Aunque no es exactamente barato agregar una capa mágica, es mucho más simple que aplicar tres capas de Formaciones Mágicas sobre la armadura. Con estas estadísticas activas adicionales, incluso si dura diez segundos, activarlas reducirá las bajas incluso si la infantería o incluso la caballería se cierran sobre los Elfos. Los enemigos definitivamente recibirán un shock.]

Brendel se volvió hacia Carglise y le preguntó por el costo. La modificación de la armadura requirió aproximadamente dos mil monedas Tor. Trescientos trajes serían seiscientas mil monedas Tor, y si el joven confiara solo en las minas de plata del Schafflund, llevaría seis meses equipar a todos los Elfos del Árbol.

[¿Pero qué hay de las armas? Eso aumentará significativamente la inversión en la armadura ... No, se puede ganar dinero, pero una unidad especial es tan rara como encontrar un Nido. Si se puede encontrar un buen metal, debe usarse en armamento. Esto es algo en lo que creía firmemente en el juego. Las minas de cristal en el Bosque Oscuro estarán en plena producción. Se producen tres conjuntos estándar de cristales cada día, por lo que en realidad es una mina ultra rica. Aunque acabo de gastar todos los cristales disponibles en este árbol, voy a reservar los cristales producidos y venderlos. Siempre se usan como moneda en cualquier época, por lo que sin duda será una gran ganancia inesperada.]

Brendel pensó en su plan a largo plazo y creyó que no seguiría siendo pobre. Se pudo encontrar una gran riqueza una vez que se desarrolló el antiguo Bosque Oscuro, pero lo que necesitaba actualmente era un ejército fuerte para defender esta riqueza y alejar a las fuerzas no deseadas como Madara o las razas tribales.

 

 

Carglise descubrió que su decisión de seguir a Brendel fue la más sabia. Se dio cuenta de que podía encontrar constantemente cosas nuevas, y estaba especialmente intrigado por los espíritus de la luz que volaban a su alrededor. Incluso le hizo bromas a Monika, mientras Brendel puso los ojos en blanco e ignoró las acciones del primero. Si se tratara de cualquier otro señor sin sentido del humor en Aouine o Kirrlutz, lo habrían echado de su mansión y lo habrían hecho reflexionar sobre los estándares de un noble al que debería defender.

No era de extrañar que Carglise reconociera a Brendel como un señor maravilloso que era de su agrado.

"Oh, casi lo olvido, ¿un momento de tu tiempo, mi señor?" Carglise de repente detuvo lo que estaba haciendo y llamó a Brendel.

"¿Hay algo más?" El joven simplemente respondió.

"Sí", fue la respuesta, "hay una carta para usted, mi señor".

"¿Una carta?"

Brendel hizo una pausa por un momento. Sus subordinados no estarían haciendo algo tan tonto como escribirle una carta. Significaba que solo esa persona podría enviar una carta. El joven una vez más dejó de moverse cuando vio a Carglise sacar una carta.

[¿Qué ha escrito esta vez la princesa que conozco en la historia en su carta?]

Capítulo 235: Carta de Gryphine


============== POV de Gryphine ==============

“Te diriges hacia la bandera del Rey Ancestral Erik, pero si la luz aún está con Aouine, como la hija del Rey Oberg, princesa de la familia real, no puedo responderte; Lord Brendel, ha cumplido su promesa que había hecho en su carta anterior.

Su resolución se muestra a través de sus palabras y sus acciones. Actualmente, los rebeldes del norte están comenzando a pulularse y, por esa razón, el reino tiembla. Como descendiente directo del linaje Corvado, no puedo mostrar ningún signo de retirada.

Le agradezco su confianza con mucha gratitud, y si la esperanza aún reside en Aouine, definitivamente se encontrará en nuestros corazones.

Esta carta es mi deseo para darle una respuesta. Prometo cambiar este reino incluso si tengo que dedicar todo lo que tengo ".

Gryphine Corvado Orphelia dobló el pergamino a la ligera. Su expresión era relajada, como si sus preocupaciones e inquietudes no existieran en el barco que se estaba hundiendo y decayendo en el que se encontraba. Pero esta era la calma antes de la tormenta. Se estaban acumulando nubes oscuras y vientos furiosos, y se avecinaban tormentas furiosas.

Unos pocos golpes vinieron de la puerta, y fue el asistente quien llevaba un vestido rojo pidiendo por tercera vez en lo que respecta al horario acordado. El carruaje ya estaba esperando afuera del palacio, con Oberbeck y Makarov, así como otros criados importantes esperando su presencia.

La reunión con el duque Arreck fue justo delante de sus cejas. El Aouine en este momento nunca había experimentado un personaje así que fuera capaz de afectar todo el equilibrio de la balanza.

Gryphine no esperaba que los hombres y mujeres jóvenes de la región de Vlada cambiaran la situación de la guerra civil, y el único ejército que estaba preparado para resistir a los nobles del norte ahora era el ejército de Verstein.

El medio hermano de Gryphine había intentado formas de cortejar al duque Arreck en su campamento, pero desafortunadamente no pudo presentar una oferta lo suficientemente alta como para hacerlo.

La princesa sabía claramente lo que ese viejo astuto quería. Quería un sucesor con sangre real para robar legítimamente el trono de Aouine, y su familia había estado planeando hacerlo desde el Mandamiento de los Diez Años.

Pero ella preferiría provocar una guerra sangrienta que permitir que eso suceda. La gente que rompió el juramento divino hecho por el Rey Ancestral nunca podría heredar esa brillante bandera. Sería la mancha hecha al Corazón de León, especialmente cuando la familia Arreck se coludió con el Gremio Unificador durante muchos años. Pensaban que su secreto estaba a salvo, pero tales asuntos nunca se podían mantener siempre ocultos.

Los labios fruncidos de Gryphine no pudieron evitar curvarse hacia arriba. Era una sonrisa burlona de furia furiosa. ¿A quién engañaban?

El clima actual estaba derritiendo la nieve de la temporada. Retrasar esta reunión empujaría al duque Arreck al otro lado.

[Como figura de la familia real, debería haber tomado una decisión hace mucho tiempo.]

Gryphine bajó la cabeza, alargó los delgados dedos y apartó el pelo suave de la frente de su hermano.

"¿Hermana?" El futuro sucesor de Aouine levantó la cabeza y miró a su hermana un poco inquieta bajo la tenue luz de las velas.

"Te convertirás en rey, Haruze". Dijo Gryphine.

“Lo sé, dijiste eso antes. Soy el rey de Aouine ”, dijo el joven.

“Sí, allanaré este camino para ti, y nadie podrá cambiar el renacimiento de este reino. Lo he arreglado todo ", la voz de Gryphine era suave como si estuviera describiendo un escenario," pero debes volverte más fuerte, Haruze ".

Sus ojos se dirigieron a la ventana, aparentemente mirando a una tempestad y más allá, encontrando un final de oscuridad donde los asesinatos y los esquemas ocultos se dispersaron alrededor del trono espinoso. Pero lo que vino después de la lluvia de sangre sería renacer.

"Me he vuelto más fuerte, estoy practicando esgrima todos los días". El niño señaló el pergamino en la mano de su hermana y preguntó: "¿A quién le estás escribiendo esta carta?"

"Un caballero."

“Yo también quiero ser caballero en el futuro. ¿Dicen que vas a ir a Ampere Seale?

Después de un año de una vida difícil, el niño había aprendido las astucias y la astucia de un joven noble a su edad.


"Si."

"Pero, ¿qué debo hacer si te has ido?"

“Es hora de que aprendas a tomar decisiones por tu cuenta. ¿Todavía recuerdas las cosas que te enseñé? Eres un hombre, Haruze, y necesitas dirigir la nave.

"Bueno." El niño estaba un poco decepcionado: "Entonces debes volver antes, de lo contrario no habría nadie para probar mi habilidad con la espada".

Gryphine no pudo evitar soltar una risita irónica. Su cobarde hermano menor estaba aprendiendo a andar por las ramas.

"Eso ... ... Él ......" Haruze de repente quería continuar con el tema sobre el pergamino, pero se contuvo y pareció tartamudear.

"¿Él?"

“Ese caballero. ¿Te protegerá?

"¿Qué estás tratando de decir exactamente?" Gryphine lo fulminó con la mirada.

Su expresión severa era aterradora, y el niño no pudo evitar encogerse hacia atrás:

"Yo ...... No me gusta la idea de que te cases con el duque Arreck".

"¿Qué?"

Ella estaba un poco sorprendida. Su tímido hermano menor nunca le hablaría sobre asuntos políticos, e inmediatamente sospechó que alguien lo estaba usando como portavoz. Sin embargo, ella inmediatamente rechazó esa idea. Ya sea Makarov, su sabia maestra u otros criados de su facción, querían tener la ayuda de Arreck. Estaba claro que podían ver el veneno detrás de esta trampa de entrada, pero nadie habló de ello.

La princesa permaneció en silencio sin protestar porque entendió que todavía necesitaba el apoyo de estos nobles. Aouine seguía siendo un reino de nobles.

"No me gusta". El chico nego con la cabeza.

"¿Pero por qué? Nunca lo has visto.

"Sus……. Acabo de escuchar ...... ”El chico le devolvió la mirada y habló con vacilantes palabras.

"¿Qué escuchaste?"

"Dijeron que el duque Arreck ya tiene varias esposas, pero todas murieron, y que él es un vampiro que específicamente bebe la sangre de una mujer ......" El niño de repente perdió el aura de un futuro rey y se convirtió en un normal, manso niño pequeño, mirando nerviosamente a su hermana.

"Disparates."

Gryphine habló en tono de castigo, pero su voz se apagó. El chico era lo suficientemente astuto como para reconocer algo al respecto. Dada la personalidad de su hermana mayor, ella habría tomado un tono más contundente si realmente pensara que era una simple tontería. Pero él entendió mal la posición de su hermana. Tenía solo dieciséis años, y el matrimonio con una niña tan joven era un tema desconocido de miedo, incluso si trataba de aceptarlo con todo su corazón.

El asistente fuera de la puerta hizo el cuarto intento y llamó a la puerta. Los ruidosos golpes repetidos parecían estabilizar sus pensamientos extraviados. Respiró hondo y una vez más recuperó la compostura.

Gryphine acarició la frente de Haruze antes de ponerse de pie y llamar a la asistente. Su cabello estaba peinado y su vestido alisado. Sus manos se colocaron cuidadosamente a los costados, lo que demuestra que no dañó ni un poco la noble educación de la familia Corvado.

Esta fue su decisión.

Una vez que salió de la puerta, un joven caballero de la Royal Cavalry Academy que esperaba afuera bajó la voz y habló: "Mi Señora, incluso si eliges quedarte en la academia, estamos dispuestos a luchar hasta la muerte. La estrella más brillante del trono real no tiene necesidad de doblar la cintura para ser un hombre traicionero.

Pero Gryphine simplemente se volvió y respondió en un tono recogido:

"Aouine no necesita derramar sangre de antemano porque aún no hemos llegado a ese momento".

Salió al carruaje con dignidad, se levantó la falda al entrar y solo había una silueta que se podía ver desde lejos.

Pero fue este par de hombros frágiles lo que llevaría todo el renacimiento del reino en un futuro próximo.

=============== Brendel's POV ===============

Brendel pronunció suavemente las palabras en el pergamino entre sus dedos, luego suspiró sin hacer ruido. Era como si el tiempo estuviera volviendo atrás, y él estaba en el camino donde todo se movía exactamente en el juego. Este era el momento de decidir el futuro destino de Aouine, pero las piezas se movían exactamente como lo hacían en el pasado a pesar de sus acciones.

¿Pero quién podría declarar que el destino no iba a cambiar?

"...... Si la esperanza aún reside en Aouine, entonces definitivamente se encontraría en nuestros corazones".

Repitió esta línea varias veces y encontró su mente vagando en la niebla. La esperanza de Aouine existía en las personas que luchaban por ello, pero tener un sueño no significaba que pudiera cambiar el destino. Él experimentó personalmente esa angustiosa verdad para sí mismo.

Esta vez, iba a controlar el destino.

Carglise miró a su señor desde un lado. Nunca había visto al joven revelar una mirada tan intensa y solemne antes; El joven señor siempre tenía una expresión segura y relajada. Quería ver el contenido de la carta, pero cuando le echó un vistazo, descubrió que estaba en blanco y obviamente fue tratado con magia.

"¿Quién es el remitente?" No pudo evitar preguntar.

"Princesa Gryphine. Ella aprecia nuestra acción en Trentheim que ha causado considerables problemas al Conde Randner ”.

Brendel recuperó su mentalidad en un instante. Después de pasar por tantas situaciones peligrosas y difíciles, se había endurecido y estaba menos afectado por las emociones en comparación con el recién llegado a este mundo.

Los ojos sospechosos de Carglise estaban cavando agujeros en su señor.

“Ja, no me estoy enamorando de este truco. Si Su Alteza escribe una carta a los rebeldes como nosotros, ¿las personas de la región de Arreck a Pine Street que son colgadas hasta la muerte no serían honorables leales?

Brendel miró a su criado que lo comparó con los bandidos y dijo: "¿No dije que soy un caballero que trabaja en secreto para Su Alteza?"

"Entonces soy el asistente que trabaja bajo el Dragón de la Oscuridad". Carglise anotó burlonamente.

La boca del joven se abrió un poco y miró al compañero insolente en estado de shock.

"¿Q-qué?"

"No, estaba pensando si fuiste en secreto a Amandina y aprendiste a adivinar las estrellas".

“¿Estás diciendo que estoy trabajando para el Dragón de la Oscuridad? ¡Mi Señor, jajaja, no puedes seguir engañándome con este viejo truco! Carglise descubrió de repente que Brendel tenía un sorprendente sentido del humor. Este último insinuaba que él era el Dragón de la Oscuridad, y descubrió que era una broma asombrosamente inteligente.

Pero había una serie de campanas de plata que sonaron en toda la vecindad que las interrumpió. Brendel se volvió hacia Monika con una mirada inquisitiva.

"Es un dispositivo de comunicación, hay personas desconocidas que se acercan a esta área, milourt". El espíritu de la luz se sentó sobre los hombros del joven y dijo.

"¿Por qué no sonó cuando Carglise llegó antes?"

“Lo implementamos hace unos momentos. Este árbol del mundo es un hogar para nosotros espíritus de luz. Tenemos la intención de colocar lámparas también ".

Brendel examinó las áreas exteriores. Una figura vestida con largas túnicas doradas y rojas y un bastón aparecieron a la vista. Detrás de él había un hombre inquieto y encogido que se aferraba a un pato. Ciel y su aprendiz Mordenkainen caminaron hacia el árbol y, después de varios minutos, finalmente aparecieron ante Brendel.

“Este lugar es bastante cómodo. Se compara con tu ciudad natal, Danir —Ciel levantó su bastón cuando entró sin prisa en el patio, sus ojos vagaron por todo el lugar.

[¿Mi ciudad natal, Danir?]

Brendel parpadeó varias veces antes de sacudir la cabeza vigorosamente. Estaba jugando con él. De hecho, los Caballeros de las Tierras Altas estaban atrincherados en Danir, y el hecho de que su escudero hablara con una cara tan seria le hizo pensar que el antiguo Brendel se quedó en la región de Karsuk o algo así. Miró a Ciel con considerable exasperación, pero este último pareció no notarlo y se inclinó:

“Después de un levantamiento difícil, finalmente obtuvimos un punto de apoyo propio. Muchas felicidades, mi señor. Estoy aquí para darte otra buena noticia.

"¿Buenas noticias, dices?"

"Por favor, eche un vistazo a esto, mi señor". Ciel sacó algo de su túnica.

Brendel inmediatamente agarró el objeto.

Era una carta del destino.

Capítulo 236: La preparación final, tumba y comandante femenina


La exquisita tarjeta era gris, tenía sigilos en el reverso y había oro en relieve en los bordes. Era tan delgada como una pluma, y ??en el lado dibujado estaba la ciudad negra de Ludes con altos muros contra un volcán como fondo.

Brendel alejó la tarjeta de la luz del sol y los rayos dorados brillaron una vez más sobre las exuberantes túnicas doradas y rojas de Ciel.

- Horno de adversidad de Echelonius
- Paraíso de la adversidad III
- Cuesta 30 testamentos
- [Nido de barrera]
- Adjunta el Horno de adversidad de Echelonius a una carta de Tierra cuando entre en juego.
- Toca, paga 2 de Voluntad, sacrifica a un soldado Echeloniano, el Horno de Adversidad de Echelonius gana dos contadores de Energía.
- Cuando los viajeros se mueven a través de las Grandes Llanuras, descubren que el volcán del norte de Ludes está cubierto por nubes oscuras iluminadas por llamas.

"Esto es……?" Brendel habló en su mente.

“Un grupo de mercenarios lo encontró una ciudad subterránea cerca de las minas de plata. Parecían haber escuchado que estamos buscando cartas, así que me lo enviaron. Creo que hay más por encontrar allí. Creo que el creador de esta carta es Kelsie, un caminante de planos relativamente exitoso en los últimos tres milenios. Ella creó un mundo de sombras llamado Echelonius Plains. La famosa baraja que creó se llama Adversidad de Echelonius, y la carta en tus manos es adecuada para combinar con otras barajas.

"¿Y cómo sabes exactamente tanto sobre ella?" Brendel levantó una ceja.

"Estoy al tanto de un mayor conocimiento sobre las Leyes cuando se elevaron mis niveles, pero en realidad no hubo oportunidad de demostrarlo". Ciel se encogió de hombros.

"Esta tarjeta es increíble?"

"Absolutamente. Kelsie es un notable Planeswalker. Si podemos descubrir su Legado, seremos ricos ”, dijo Ciel con entusiasmo.

Pero Brendel no fue particularmente optimista al respecto. Si bien era cierto que Schafflund era un área destinada a los novatos, las ciudades subterráneas creadas por los enanos de las runas eran excepciones. También era una pregunta si los tesoros aún estaban intactos.

"¿Buscaron extensamente?"

"No. Solo cavaron en varias áreas, y lo encontraron en un lugar que creían que era una tumba. La arquitectura es lo suficientemente antigua como para estar seguros de que no pertenece a nuestra era ".

[¿Quizás una ciudad sellada? Eso será interesante, y buscarlo por primera vez debería arrojar un resultado bastante bueno. Ahora que lo pienso, ¿mi primera Carta del Destino no vino también de una tumba? ¿Debería considerar cambiarme a una profesión como Tomb Raider o algo así?]

La conversación entre ellos solo tomó unos segundos, pero hubo silencio en el patio mientras todos esperaban a que el joven hablara. Brendel parpadeó un par de veces mientras miraba a su alrededor antes de preguntar en voz alta:

“Deberíamos hacer un viaje. ¿Cómo viajas a esta área?

"Naturalmente en carruaje, mi señor". Ciel esbozó una pequeña sonrisa.

El joven asintió y sus ojos se dirigieron a Carglise y habló con un tono agudo: "¡Oi!"

"¿Y sí?" Carglise estaba distraída como siempre y él llamó la atención. Brendel sintió que las comisuras de sus ojos se contraían de dolor: "Como uno de los descendientes de una familia noble de larga data en Aouine, deberías estar agradecido de que tu padre no te haya echado".

Carglise sonrió y se rascó la cabeza.

"Prepare un barco que vaya a Ampere Seale", dijo Brendel.

“Amperio Seale, ¿voy allí? Mi Señor, ¿hay algo más que necesites que haga? Las cejas en la cara de Carglise estaban a punto de desaparecer en su cabello.

"No tú. Yo."

"¿Qué, Mi Señor, estás dejando Firburh a Ampere Seale, por qué?"

Estás parloteando demasiado. ¿Lo vas a preparar o no? Brendel espetó.

Aunque los atributos de este tipo se consideraban de primer nivel en la región de Trentheim, era lo suficientemente flojo como para causar dolor de cabeza. Brendel sintió un poco de simpatía por Lord Macsen. Este último probablemente perdió los estribos más de unas pocas veces.

Carglise se encogió de hombros:

“Ve, definitivamente iré, ¿por qué no iría? Esta es la orden de mi Señor. Un barco que parte hacia Ampere Seale, lo tengo, les diré que los pasajeros son un grupo normal de clientes ".

[Hmph. Eso es mejor.]


Brendel le lanzó una mirada sucia antes de mirar a Finny: "¿Te gusta aquí?"

Estaba teniendo una conversación con Medissa y asintió con la cabeza sobre la investigación de Brendel. Los arqueros elfos del árbol se estaban quedando juntos con los druidas en Firburh, pero querían encontrar un lugar adecuado para ellos.

"Pero Valhalla aún no es lo suficientemente grande".

"Esta bien. Los alrededores son aceptables, Mi Señor, ”respondió el capitán Elfo del Árbol generosamente.

Sus palabras le recordaron a Brendel. Un pensamiento surgió en su mente para mover los licántropos. Los ciudadanos de Firburh todavía no podían aceptar a los senianos en este momento, y tener a este último para que se quedara en el aserradero no era una solución.

[Debería darle esta tarea a Medissa. Ahora es la instructora de los Elfos del Árbol, y tiene la capacidad de persuadir a los Licántropos.]

Después de asignar las diversas tareas, Brendel finalmente partió con Ciel y se subió al carruaje de caballos. Scarlett no se apartó de su lado, aparentemente solo cuando estaba a su alrededor. La pequeña Romaine era naturalmente la misma, aunque era más como si fuera una roca agarrada a la pierna del joven.

La ciudad subterránea estaba ubicada en un valle a tres horas de Schafflund. El grupo tuvo que viajar durante más de medio día en el bosque verde antes de ver el valle esmeralda que corría por el sur y el norte de Trentheim. Las crestas de las montañas corrían sin cesar ante sus ojos, y una larga corriente fluía debajo de ellas.

Había algunas tiendas dispersas en el bosque distante hechas por los aprendices de entrenamiento de Ciel y un grupo de mercenarios, con el objetivo de evitar que otros aventureros locales reclamen el lugar.

Brendel reconoció a uno de los aprendices.

[¿Cuál era su nombre ...... Correcto, Alistair, el joven mago cuyos compañeros fueron asesinados por Graudin.]

¿Ese hombre que Alistair se quedó? Recuerdo que proviene de una familia noble. Brendel preguntó.

“Se quedó todo este tiempo después de la muerte de Graudin. Es uno de mis mejores aprendices ". Ciel respondió.

Alistair se inclinó respetuosamente cuando Brendel subió al carruaje de caballos. Su silencioso par de ojos ardientes
durante su primer encuentro fue la razón por la cual Brendel lo recordaba, pero solo había una expresión modesta en ellos.

“Mi Señor, nuestro destino está debajo del valle. Hemos cavado el área ligeramente y descubrimos un pasadizo de aproximadamente cincuenta metros de longitud. Sospechamos que es una catacumba, pero los interiores se han derrumbado y lleno de tierra y escombros. Había ordenado a los hombres que lanzaran hechizos para detectar si hay magia o metal en el área, pero no hay ningún resultado útil. Alistair informó en un tono claro.

Brendel estaba un poco encantado de descubrir el talento de Alistair. Era fácil encontrar mercenarios veteranos en Trentheim, pero era raro encontrar a alguien que tuviera conocimiento. Eran sacerdotes eruditos que trabajaban en la Santa Catedral del Fuego o nobles que tenían una buena educación. Si tuviera que hacer que los mercenarios se hicieran cargo de las cosas, estaría agradecido si no causaran problemas.

El joven continuó escuchando el informe de Alistair mientras él inspeccionaba los alrededores.

[Esa corriente ...... Puede convertirse en un río durante las estaciones de lluvia, que luego inundarían la mazmorra subterránea. Esa es la razón por la cual los interiores se derrumbaron y se bloquearon con barro. Sin embargo, en lo que respecta a las Cartas del Destino, solo un Planeswalker podría sentirlas.]

"¿Has tratado de desenterrar los escombros?"

“Intentamos hacerlo y lo limpiamos parcialmente, pero había algún tipo de barrera que impedía el acceso a las tumbas internas. Lo intentamos de muchas maneras pero no podemos evitarlo ”. Alistair respondió en un tono un poco consternado.

“¿Barrera mágica? Tráeme allí para inspeccionarlo. El interés de Brendel se despertó.

"Como quieras, mi señor". El joven mago se inclinó.

Cuando el grupo de personas pasó por el campamento, todos los mercenarios levantaron la vista con reverencia. Sabían que el joven señor era alguien que no temía el poder y luchó contra el conde Randner, todo por una promesa hecha a una niña.

Los nobles encarcelados que fueron capturados y encarcelados en la prisión llena de Firburh fueron rescatados por oro. Algunos finalmente fueron liberados y trajeron la información al Conde Randner, donde mató a dos espadachines con rango de oro con solo cuatro ataques, lo que lo hizo conocido en todo el reino.

Este era un hombre verdadero.

Todos los que miraban al joven pensaban eso.

[Qué inesperado. ¿Jana también está aquí?]

La comandante pelirroja y de ojos verdes vestía una camisa blanca y pantalones ajustados que acentuaban por completo la figura curvilínea de su mitad inferior. Llevaba un cinturón suelto y un par de botas largas, que se parecía a una pirata estereotipada. Estaba atando su caballo de guerra a un árbol cuando miró a su alrededor. Su largo cabello fluía contra el viento como una cascada, y abrió mucho los ojos cuando vio al joven.

"Ah. Bueno, las minas son demasiado aburridas. Escuché que se encontró una catacumba y quise mirarla, pero parece que me sorprendió holgazanear en mi primer intento. Qué mala suerte ", Jana miró a los mercenarios de los alrededores," pero debo decir que te estás volviendo cada vez más famoso, Mi Señor ".

El joven tosió torpemente. La figura de esta mujer comandante estaba demasiado caliente. Su camisa estaba metida en sus pantalones y un par de medias lunas blancas amplias estaban expuestas al aire, incluso haciendo que pareciera que su camisa estaba a punto de estallar. No era solo él, Ciel tenía grandes dificultades para apartar los ojos de ese "abismo".

"¡Eso es ciertamente estimulante!" Ciel soltó en el canal telepático.

Los labios de Brendel se contrajeron, pero rápidamente se recompuso y estudió los uniformes a su alrededor. Los mercenarios y aventureros llevaban una mezcla variada de ropa, y vivían completamente a su manera. Ahora que era reconocido como el señor de Firburh, era hora de unificar un conjunto de uniformes. El uniforme de los ejércitos de Aouine era azul marino, mientras que los soldados privados solían llevar los colores de los emblemas de la casa.

Pero Brendel tenía una idea diferente en mente.

Él asintió con la cabeza a Jana:

"Esta bien. Como el comandante de mis mercenarios está interesado, ¿qué tal si vienes conmigo?

“Como usted ordene”, respondió Jana con una pequeña sonrisa, “pero es demasiado educado, mi señor. Estoy dispuesto a ser tu caballero, por favor llama mi nombre directamente.

[¿Caballero? ¿Anticipo?]

Brendel sintió el sutil significado detrás de las palabras de Jana.

La comandante femenina fue muy genial al respecto. Desde la derrota del conde Randner, la habían conquistado por completo. Era un sueño para un mercenario encontrar un buen señor para quien trabajar, y aunque no sabía lo que pensaban Cornelius y Raban, creía que tenían los mismos pensamientos.

Capítulo 237: La Catacumba


La entrada a la catacumba estaba ubicada cerca del punto más bajo del valle. Varios pilares rotos se alzaban en el denso follaje con enredaderas arrastrándose sobre ellos. Si uno no los observara cuidadosamente, habrían pensado que los pilares eran rocas verdes.

Brendel estudió el pasaje cavado por los mercenarios y asintió levemente. Los jóvenes pensaban que estos últimos eran profesionales. Anteriormente cavó túneles en el juego, ya que el trabajo físico se dejaba a los guerreros y era bastante bueno en eso, por lo que podía decir cómo se desempeñaban los mercenarios.

Sus ojos volvieron a los pilares para una segunda mirada.

[La corrosión del material de roca del pilar es muy profunda. ¿Son estas cosas parecidas a patrones en realidad palabras? No, no Kirrlutz o Elven. ¿Quizás los nativos montañeses de la antigüedad? Ellos fueron los que hablaron sobre este lugar antes que el Rey Erik o incluso los Elfos de Plata. Si se puede rastrear esta parte de la historia hasta la Guerra de los Santos Santos, entonces esta tumba es muy antigua.]

Brendel activó el sistema en sus ojos, pero los patrones aparecían como signos de interrogación. Los puntos en su profesión paralela, Académico, lamentablemente fueron insuficientes. Inicialmente quería hacerse pasar por un noble, pero ahora lo consideraba una pérdida de puntos de habilidad.

Los magos que trabajaban para Alistair comenzaban a cantar y crear orbes de luz mágicos, y todos se movieron a la catacumba. Aunque el aire viciado dentro de la catacumba había sido liberado durante bastante tiempo, todavía olía a descomposición. Los rayos de luz eran un poco tenues a medida que avanzaban por la oscura catacumba. Se podían ver huecos en la pared con esqueletos colocados en ellos. Algunos huesos de los esqueletos estaban rotos.

Los mercenarios informaron a Brendel que la tarjeta fue encontrada en estos nichos graves. El joven trató de detectar si había algo en ellos, pero él no detectó nada, aunque sintió una firma de maná emitiéndose desde el frente y le causó un temblor en la mente.

Brendel comenzó a caminar hacia donde sintió la firma de maná. Ciel estaba detrás de él, mientras Scarlett y Jana se movían respectivamente a sus costados.

La mano de la mujer comandante mercenaria se colocó sobre su espada larga. Sus ojos esmeraldas reflejaban la tenue luz, haciendo que pareciera que había un fuego verde ardiendo en ellos.

Scarlett agarró su lanza y silenciosamente observó cualquier movimiento en la oscuridad con sus ojos ambarinos.

El hedor a descomposición gradualmente se hizo más fuerte, y lentamente hizo que el grupo se inquietara. Romaine se aferró a la mano de Brendel con fuerza, pero sus ojos brillantes tenían un ligero tinte de emoción mientras recorrían todo el lugar.

El suelo arenoso apilado en la catacumba que obstaculizaba su camino fue rápidamente excavado, revelando una horrible variedad de rayos de luz. Tras una inspección más cercana, descubrieron que era una barrera que tenía runas. Su centro era grueso mientras que los lados eran delgados, y al mirarlo se aseguraba que era una especie de barrera mágica.


“Dijiste que encontraste una barrera. ¿Es algo como esto?" Brendel preguntó.

"Sí, mi señor, e intentamos varios medios, pero no podemos disiparlo", respondió rápidamente Alistair.

[No es de extrañar. Es una barrera cristalina del caos, un hechizo del sexto círculo. El lanzador es al menos un mago de leyes de nivel 40. Sería extraño si Alistair y los demás lograran disiparlo.]

"¿Puedes quitarlo?" Brendel se volvió hacia Ciel y preguntó.

"Fácilmente", respondió Ciel de manera relajada, "¿ahora?"

El joven asintió.

El joven mago comenzó a cantar y estiró la mano para tocar la barrera mágica ligeramente. Un agujero negro en la barrera de color ágata apareció en el centro de donde estaban sus dedos. El área del agujero negro se expandió rápidamente y toda la barrera desapareció en un instante.

Hubo un breve momento de silencio.

“Una tarea simple. El lanzador de la barrera solo debería estar en el Sexto Círculo ”, dijo Ciel.

Estaba en el Séptimo Círculo, y un Círculo completo era más o menos la brecha entre el cielo y la tierra.

"Este hechizo no parece que sea para proteger, sino para sellar", comentó Brendel.

"¿Por qué?"

Ciel no entendió.

“La barrera caótica cristalina es un poderoso hechizo defensivo. Parece que está destinado a evitar que las cosas entren en él. Por lo general, las barreras destinadas a proteger tumbas o cosas similares incluyen algún tipo de naturaleza de ataque ".

Ciel claramente no se dio cuenta de que Brendel había visto demasiadas mazmorras en el pasado.

"¿Incluso sabes sobre tales hechizos, Mi Señor?"

"Por supuesto, soy un Caballero de las Tierras Altas de Karsuk", Brendel mantuvo una cara de póker.

Esta vez Ciel sintió que le dolían los dientes.

Obviamente sabía que su maestro claramente no era un Caballero de las Tierras Altas ni un Mago de las Tierras Altas.

Pero las otras personas a su alrededor creían en sus palabras. Además de un Caballero de las Tierras Altas, ¿quién podría traer a un mago como su escudero por toda la ciudad y saber tanto sobre un hechizo mágico desconocido?

Después de que la barrera desapareció, Brendel lideró a los demás. Se movió con cautela en comparación con la expedición inicial a la catacumba. Una barrera defensiva podría ser peligrosa, pero una barrera de sellado significaba que había un peligro desconocido en los pasillos.

[Por lo general, las barreras de sellado tienden a significar que el área es un misterio hasta que se explora por completo. No hay muchos lugares que sellen espíritus en Aouine, y el más infame está en Ampere Seale ...... Y también es una catacumba. Siento que nos vamos a encontrar con serios problemas.]

Era una cámara funeraria gigantesca detrás de la barrera. Diez impares columnas solitarias permanecían en silencio en la zona oscura, iluminadas por la débil luz. Se colocaron numerosos ataúdes en el centro y se pudieron encontrar incluso más huecos en las paredes.

[Hay mucho polvo en esta área. Telarañas sin molestias en cada rincón y grieta. Claramente, este lugar no fue sellado desde el principio, sino que lo hizo después mucho después de que se construyó este lugar. Hmm De acuerdo con las costumbres de los bárbaros en el juego, el estado de estas personas enterradas debería ser más alto que el de los de afuera.]

Brendel probó signos de maná y descubrió cuatro puntos de luz intermitente, pero no había Cartas del Destino.

Un bocado de carne seguía siendo carne, y una mazmorra de bajo nivel todavía tendría algo bueno la mayor parte del tiempo. Señaló las ubicaciones aproximadas de los objetos y los aprendices inmediatamente comenzaron a buscar en la cámara. Desafortunadamente, alguien derribó un jarrón, y el lugar silencioso repentinamente hizo eco de un crujido.


Brendel no tardó mucho en ver algunas figuras oscuras empujando la tapa de los ataúdes y saliendo.

"¡Zombis!" Varios de los aprendices gritaron con una cara pálida.

Estos zombies eran mutaciones de zombis no muertos de nivel 27, Tomb Ghouls. Estaban cerca de los Silver-rankers, y los que mataron también se convertirían en criaturas no muertas. Podrían ser vistos como los mejores asesinos de aventureros de bajo nivel en una mazmorra.

El joven vio a los hombres aterrorizados reunirse con diversión y recordó su primera aventura. Debido a que las escenas de las mazmorras subterráneas eran demasiado realistas, algunos de sus amigos más cercanos estaban tan asustados que se ensuciaron los pantalones cuando salieron corriendo.

Lanzó unas risitas al recordarlas.

Pero Ciel, que estaba a su lado mirando esta vista, solo sintió una pérdida de orgullo. Se podría considerar que estos aprendices eran sus subordinados directos, y eso reflejaba cómo les enseñaba si reaccionaban mal.

"¿Por qué estás en pánico?" El joven mago finalmente no pudo resistirse a gritarles: "¿Estás tratando de dirigirte a tus muertes parándote donde estás mientras gritas?"

Los aprendices parecían despertarse de su estupor, pero los Tomb Ghouls ya habían trepado los pilares cercanos y habían alcanzado el techo. Los tenues orbes de luz no alcanzaron a las criaturas y apenas era posible verlas.

No estaba claro quién comenzó a lanzar hechizos, pero el Muro de Aire, la Armadura de Roca, el Escudo de Agua y la Barrera de Reflexión se lanzaron casi todos al mismo tiempo.

"¡Coloca los Orbes de Luz en el techo!" Ordenó Alistair.

Se lanzaron varios orbes de luz e inmediatamente se unieron al techo. A los Tomb Ghouls les gustaba atacar desde áreas oscuras, pero no había dónde lanzar una emboscada en ese instante. Los monstruos encorvados quedaron expuestos bajo la luz y emitieron gritos furiosos.

"Seis ... ¡Siete, ocho, hay ocho de ellos!"

Los aprendices comenzaron a cantar, pero los Tomb Ghouls se movieron de una manera engañosamente rápida a diferencia de su lenta subida anterior, y se abalanzaron sobre ellos. Varios hombres fueron empujados hacia abajo, pero los colmillos afilados de los Tomb Ghouls fueron temporalmente incapaces de atravesar sus medidas de protección.

Gritos aterrorizados llenaron la cámara.

Scarlett miró a los monstruos y arrojó su lanza hacia ellos, clavando tres Tomb Ghouls en la pared, mientras Jana ya se apresuraba a sacar a las criaturas de los aprendices. Ella era un intermediario Silver-ranker y, aunque no era particularmente sobresaliente entre los subordinados de Brendel, era más que un rival para un mero No Muerto de nivel 27. Solo le tomó unos segundos para que su espada atravesara las cabezas de los Tomb Ghouls aferrados a los aprendices.

Los dos últimos Tomb Ghouls se encogieron y se retiraron más profundamente en la cámara, pero no había forma de que los aprendices de magos de Ciel les permitieran huir. Varios rayos de luz de colores iluminaban la cámara funeraria, y los dos monstruos restantes fueron golpeados por innumerables hechizos mágicos de hielo, fuego, electricidad y flechas mágicas.

Los espectaculares fuegos artificiales incluso hicieron que Brendel abriera la boca un poco sorprendido.

Ciel se secó la transpiración en la frente.

La batalla comenzó rápidamente y no tardó mucho en terminar. Hubo algunos esqueletos que se levantaron lentamente después de los Tomb Ghouls, pero también fueron eliminados.

Brendel se tomó un momento para suspirar, recordando cómo tuvo problemas para lidiar con estos esqueletos cuando llegó a este mundo por primera vez, pero ahora incluso sus peores mercenarios y aprendices podrían lidiar con estos esqueletos en unos pocos golpes.

Después de que terminó la batalla, los aprendices encontraron algunos talismanes mágicos basados ??en las ubicaciones instruidas de Brendel, que no eran nada lujosas y en un nivel que un Alquimista común pudiera producir. En el mejor de los casos, estos talismanes podrían evitar pequeñas cosas malvadas, y no le interesaban a su nivel. Les dijo a los aprendices que distribuyeran los talismanes entre ellos y este último vitoreó intermitentemente.

Lo último que se le mostró a Brendel fue una espada larga mágica, y el joven la miró con una pequeña sorpresa. La espada larga era completamente roja y brillaba como una piedra preciosa de cornalina. La guardia de la espada larga era un par de Cuervo de Fuego, y había patrones en forma de runas a ambos lados de la espada. Una mirada y cualquiera podría decir que era un tesoro raro.

[La lengua del cuervo de fuego? Eso es un grado por debajo del grado 'legendario'. No es malo en términos de estadísticas y puede lanzar un hechizo que se asemeja a un látigo en llamas. Se considera un equipo raro en las primeras etapas del juego.]

Los ojos de Brendel se movieron hacia la espada larga de Jana en su empuñadura y él le dijo que tomara el arma mágica.

"¿Mi señor?"

Jana respondió de manera perpleja, sin comprender la situación hasta que recibió el arma mágica con ambas manos. Era común que aparecieran armas mágicas de bajo grado en el mercado, pero la espada larga en sus manos era definitivamente un verdadero tesoro. Era cierto que Brendel no tenía uso para esta espada larga ya que tenía a Halran Gaia, pero aún podría haberla guardado para sus subordinados más cercanos.

Realmente no esperaba que Brendel se lo diera sin dudarlo. Acarició la espada con dedos amorosos. No había espadachín que no amara las espadas, especialmente cuando era tan bueno.

"Gracias mi Señor. Definitivamente lo atesoraré ”, dijo Jana con una expresión solemne que rara vez se mostraba.


El joven realmente no pensó mucho en su acción. A sus ojos, la Lengua del Cuervo de Fuego y otras armas con calificación 'Brass' eran artefactos ordinarios. Jana era su subordinada, e incluso si era un arma clasificada como "legendaria", no dudaría en darle una si fuera adecuada.

Uno de los aprendices que se fue a buscar áreas ocultas regresó corriendo y habló con un pantalón:

“M-mi señor. Hay una habitación delante de nosotros.

Ciel chasqueó la lengua con desaprobación y volvió la cara para fingir que no lo había visto. Estos subordinados suyos estaban realmente exhaustos con solo una batalla, y se preguntó si era demasiado laxo cuando les enseñó. Decidió que necesitaba perforarlos con fuerza cuando regresaran a la ciudad.

"Habitación, dices, ¿hmm?" A Brendel realmente no le importaba el desempeño de los aprendices.

La verdad es que estaba en peor forma en comparación con ellos durante su primera aventura en una tumba, y en cambio sintió un parentesco con ellos como si estuviera viendo a los novatos corriendo en un juego, que incluso aparecieron en áreas de alto nivel como si Eran conejos perdidos.

"Si. ¡Verificamos la habitación pero no encontramos ningún otro pasaje, mi señor!

"¿Eh, ese es el final de la catacumba?" Brendel se sorprendió un poco y murmuró por lo bajo: "No pensé que fuera tan pequeño, pero en realidad había muchas mini catacumbas como esta en el juego ......"

Era una catacumba, no un laberinto. La catacumba más grande del reino estaba en Ampere Seale, y realmente era más una mazmorra. Cualquier jugador que lo conquistó alcanzó un verdadero hito en el juego.

"¿Hay algo en la habitación?" Preguntó.

"Un gran ataúd, y muchas de las cartas que buscas".

Capítulo 238: ¿Jefe?
 

 

La parte más profunda de la catacumba.

Era típico que un Jefe de élite estuviera situado en un lugar así. Brendel fue a la habitación informada e instintivamente sintió que algo andaba mal.

El área era muy pequeña y su forma era cuadrada, y la distancia entre cada pared terminaba en diez escalones. Un inmenso ataúd de piedra se encontraba en el centro de la habitación, elevado sobre una plataforma que también estaba hecha de piedra. El diseño arquitectónico de la habitación era el mismo que el de los ataúdes en la cámara funeraria, pero había una sensación opresiva en esta habitación que lo hacía sentir sofocado.

Bajo los parpadeantes orbes de luz emitidos por los aprendices, los mercenarios que acompañaban a estos últimos sentían que había una fuente de maldad en el aire que hacía que el lugar se congelara. Algunos mercenarios encendieron antorchas solo para descubrir que las llamas estaban siendo suprimidas, y se dieron cuenta de que tanto la luz mágica como las llamas físicas estaban afectadas.

[Este es un buen ejemplo del aura lanzada por un Jefe de élite, pero es mucho más fuerte de lo que esperaba, definitivamente no es un jefe de nivel 30+.]

Brendel inspeccionó sus alrededores, pero no detectó ningún signo del Jefe. El único lugar donde podría estar el Jefe era en el ataúd. Sacó a Halran Gaia, se paró frente a sus hombres y les hizo un gesto con la mano para que se mantuvieran en posición.

"¿Dónde están las cartas?" Se volvió hacia el aprendiz que le había informado antes y le preguntó.

"Justo dentro del ataúd, mi señor."

Brendel se acercó y miró el ataúd que tenía la tapa ligeramente entreabierta, apenas capaz de vislumbrar los restos debido a la altura del ataúd. Inmediatamente descubrió la diferencia entre los cadáveres y los huesos dentro de la cámara funeraria: la mayoría de estos esqueletos enterrados eran probablemente esclavos que vestían ropas baratas que en su mayoría se desintegraron con el paso del tiempo.

Pero la figura en su mayor parte oculta en este gran ataúd todavía llevaba una túnica perfecta y su mano sostenía un bastón de Black Ironwood. Una sola mirada le dijo a Brendel que solía ser un mago; Black Ironwood era un material costoso que rara vez se usaba para hacer un bastón simple.

Había cinco brillantes Cartas del Destino dispersas a su lado. No era extraño que los magos se aferraran a esas cartas, ya que tenían algunas propiedades místicas y las intrigaban. Muchos recolectarían artículos tan extraños e incluso fueron asesinados porque recolectaron estatuas o armas malditas.

[Ya no puedo usar White Raven Sword Arte ya que eliminé la habilidad de mis profesiones. ¿Debería intentar obtener las cartas con un Hechizo Elementalista? Hmm, no, debería conservar mi EP en caso de que tenga que luchar ...]

"¿Puede uno de ustedes usar un hechizo de viento o un Mago Mágico para recoger las cartas?" Brendel preguntó.

Cuanto más miraba la figura, más sentía que la habitación era peligrosa. Los jefes de élite tenían muchos tipos diferentes, y los más desafiantes tenían conjuntos de habilidades complicadas con trampas que lo acompañaban. Si bien solo se encontraron Tomb Ghouls en la cámara funeraria, no había garantía de que no fuera un Lich de alto nivel descansando en esta habitación. Definitivamente no quería pelear en este lugar en particular.

“Ya intenté sacarlos antes, mi señor, pero parece haber una fuerza que borró mi magia. Algunos de los otros aprendices tuvieron el mismo resultado ”. El aprendiz que informó a Brendel respondió.

El joven volvió la cabeza hacia ese hombre con una ceja levantada. Esta habitación le estaba dando una sensación inexpresable. El evento 'Calamity of Wolves' donde se enfrentó a lobos enjambrados que llegaron como un maremoto ni siquiera lo puso tan nervioso como estaba en este momento. El peligro que sentía en el aire era como agujas que tocan su piel y le hacen sentir que su corazón se está contrayendo. Después de experimentar miles y miles de mazmorras en el juego, su instinto se había vuelto muy agudo en estos lugares.

[La entrada a esta catacumba es bastante común, y una mazmorra en la zona rural de Aouine generalmente no va más allá del nivel 40. En teoría, debería ser una dificultad para una mafia con rango de oro, pero no hay ninguna garantía de que lo hará. Definitivamente sea ese nivel. Si lo analizo por la historia, este lugar tendría miles de años. Cuanto más antigua sea la historia, más extrañas y extrañas serán las criaturas. Algo que disp—]

 

 

“Espera, ¿dijiste borrado? ¿Tu magia no fue disipada o anulada?

"No, no sentimos que nuestros hechizos se deconstruyeran, más bien ...... Nuestra conexión con el hechizo se cortó".

[¿Interrupción mental? Probablemente relacionado con la magia del Espíritu. La empatía, las palabras sagradas, la brujería, entre otras, se clasifican en ella. Si se trata de un no muerto, es probable que la brujería sea la respuesta. Maldecir y maldecir a alguien para que alucine, retorciendo las emociones para que su miedo se magnifique mil veces.]

La atmósfera escalofriante en esta sala se ajusta a la respuesta. La habitación no era simplemente fría debido a la baja temperatura, sino también a la oscuridad eterna que se acumulaba en la mente y la dejaba completamente adormecida como el hielo. Brendel reflexionó un momento y pensó que un Lich era la mejor respuesta al acertijo. Metió la mano en su bolso y sacó la estatua de ciervo blanco que hizo hace mucho tiempo.

Inicialmente, los mercenarios se sorprendieron al encontrar un ciervo blanco brillante que aparecía repentinamente en la habitación, pero suspiraron con alivio cuando el joven levantó la estatua para indicar que él fue quien la convocó. Sin embargo, sus ojos tenían otro tinte de asombro cuando miraban al joven.

Las leyendas en las fronteras de Aouine representaban a los ciervos blancos como criaturas santas y aquellos que recibieron sus bendiciones tienden a convertirse en héroes. Era frecuente en estos lugares debido a los ciervos blancos con hermosas cornamentas que aparecían en el bosque.

Pero Brendel frunció el ceño. El Ciervo Blanco en realidad se retiró unos pasos después de su manifestación y arañó el suelo con nerviosismo.

[¿Se supone que el venado es el contador del mal y en realidad se retiró?]

Miró a Ciel y lo encontró mirando hacia atrás. Los dos hombres estaban completamente alertas ahora.

"Debería……. ¿los traemos, mi señor? Uno de los aprendices preguntó con un poco de tartamudeo mientras observaba las expresiones de Brendel.

Para todos estaba claro que algo andaba mal en esta habitación. Originalmente era arriesgado entrar a un lugar donde descansaban los muertos. Uno podría llamarlo una 'aventura' en las mazmorras, pero esencialmente estaba saqueando a los muertos, y muchos 'aventureros' fueron asesinados por criaturas impías y maldiciones fatales.

Aún así, Brendel tenía un gran respeto en Firburh, y si les ordenaba obtener las cartas, la mayoría de estos aprendices de magos y mercenarios lo seguirían haciendo.

El joven sacudió la cabeza. Él podría ser un señor que poseía territorios e incluso un excelente 'noble' a los ojos de la princesa, pero todavía era un jugador puro en su esencia.

Amandina habría expresado en voz alta que no debería colocarse en peligro como señor, pero no quería usar ninguna excusa para enviar a alguien a la muerte para desencadenar una trampa mortal. Algunos de los jugadores en el juego ni siquiera tenían el corazón para hacer estas cosas a los NPC que estaban controlados por inteligencia artificial.

Hubiera salvado el reino muchas veces si fuera tan fácil obtener el botín de la victoria de un lugar como este. La única opción era cortar al Jefe en el ataúd antes de obtener el botín aquí. Era de sentido común que solo se podía obtener el botín después de golpear algo y no difería mucho en este mundo también.

"Quiero que retrocedas, esta no es una batalla en la que puedas participar", agitó su espada de un lado a otro para que sus subordinados se retiraran. Parpadeó a Ciel al mismo tiempo y miró a izquierda y derecha, indicando que ambos se acercaran a cada lado. Iba a partir el ataúd en dos mitades y al menos herir al Jefe antes de que la pelea realmente comenzara.

Su orden confundió a los mercenarios y aprendices. Nunca habían visto a un noble que se ofreciera como voluntario para lanzarse al peligro. Esta acción fue realmente alucinante, y no podían pensar en una excepción, incluso si se trataba de un noble de otros reinos. Sabían que solo un hombre de corazón frío llegaría lejos en las batallas políticas entre nobles, pero al mismo tiempo, nadie estaría realmente dispuesto a servir a esa persona.

No se opusieron a la orden de Brendel ya que entendieron la magnanimidad detrás de esto.

 

 

Alistair no pudo evitar morderse el dedo mientras contemplaba profundamente. Nació en una pequeña familia noble, y su padre estaba ocupado todos los días para hacer conexiones. No faltaron altos nobles que entraban y salían de su casa, personas que se escondían detrás de las fachadas, hablaban pocas palabras o mostraban emociones reales. Los otros no sospecharon el estado de Brendel.

De hecho, era cierto que el joven era increíblemente erudito, y solo un noble de increíble experiencia podría permitirse esa educación. Alistair sospechaba que la verdadera identidad de Brendel era otra cosa, aunque sus sospechas no explicaban la confianza y el conocimiento de este último, estaba tremendamente perplejo por sus acciones.

[Sus acciones me hicieron preguntarme si está fingiendo, e incluso si lo es, no afectaría mi promesa de ser leal. Pero ahora puedo creer que es diferente. Es un verdadero noble, uno que sigue los caminos del rey Erik. Es casi como si fuera de la realeza, caminando frente a sus ciudadanos para sacarlos de la oscuridad, cortando obstáculos para forjar un camino hacia el orden y la luz.]

En este camino de oscuridad, la sangre derramada pertenecía a los nobles. Era el camino de los antiguos sabios.

Alistair inconscientemente dio un paso adelante mientras observaba las espaldas de Brendel y Ciel. Este último ya estaba en cada lado, ambos listos con sus armas. En ese momento, la temperatura dentro de la habitación disminuyó repentinamente a una velocidad sorprendente. Una capa de escarcha creció en las cuatro paredes justo ante los ojos de todos, y en un abrir y cerrar de ojos, toda la habitación era de color blanco.

Los dientes comenzaron a parlotear y los cuerpos temblaron.

"¡Qué demonios es esta basura!"

El extraño chillido de Brendel inmediatamente rompió la noble imagen dentro de la mente de Alistair, y la figura exaltada regresó a ese señor que se burló de las cosas extrañas.

De hecho, Alistair nunca llegaría a saber que la imagen de Brendel era en realidad la de un jugador.

Capítulo 239: El poder maligno

 

Una ráfaga de frío gélido explotó desde el ataúd.

[Maldición, este frío me recuerda a la región de Alkash. ¿Qué demonios es este jefe?]

La temperatura amarga y dura de ese lugar se convirtió en carne como cuchillos, pero el ataúd frente a él tenía un rasgo adicional. Había una voluntad maligna que asaltaba el núcleo de la mente del joven, y eso le puso los pelos de punta.

"¡Mortal, someteme!" Un rugido majestuoso golpeó las profundidades de sus mentes, viniendo como si retumbara un trueno desde un cielo lejano, e intentó invadir su cuerpo.

[¡Control mental! ¡Mierda!]

Las alarmas sonaron en la mente de Brendel. Mind Control era un hechizo de brujería extremadamente malvado, que destruía el alma y los recuerdos para despojar al libre albedrío y convertir a la víctima en un esclavo. El hechizo minó por completo la dignidad de la vida, y su uso fue prohibido por el Consejo de Magos hace siete siglos. Incluso en esa época, era extremadamente raro que los nigromantes no muertos o los magos de los cultos malvados lo practicaran.

La mayoría de estos magos y nigromantes persiguieron la vida eterna, y para ellos usar magia inmoral fue una invitación para que todos se volvieran contra ellos.

“¡Sécate con miedo, llora por tus pecados y lamenta tu débil cuerpo! ¡Recibe la ira infinita de esta oscuridad ilimitada!

El joven aparentemente fue transportado a una dimensión diferente. Ciel, los mercenarios y los demás aprendices se habían ido. Vientos violentos aullaron en sus oídos cuando levantó la vista para descubrir un titán brillante de inmensas proporciones que se elevaba sobre él. El cielo estaba vacío de estrellas y estaba completamente oscuro.

Al segundo siguiente, el titán había levantado el pie para aplastarlo con un pisotón. Muy rápidamente, todo lo que Brendel pudo ver fue una montaña de carne que descendía sobre él.

"¡Vete a la mierda!" Brendel bramó.

En su mente, sabía que era una ilusión, pero la transpiración en su cuerpo y la presión del viento del pie descendente que se hacía más grande cada segundo que pasaba era demasiado realista, e incluso el aire en sus pulmones parecía salir de él. .

[Maldición, la clase Guerrero simplemente tiene muy pocas estadísticas de Voluntad. La teoría dice que un jugador puede ignorar tales ataques mentales si puede resistirlo incluso con una estadística baja de Voluntad, pero nunca he tenido éxito en el juego. Cada vez que sucede me envían al punto de avivamiento en la iglesia.]

Su experiencia en el juego no lo ayudó en absoluto. No hubo un segundo intento en este mundo. El joven se tensó y se preparó para recibir ese ataque destructor del mundo.

¿Se acabó todo?

El golpe cayó sobre él.

Un ataque mental que golpeó el alma misma, evitando todas las defensas físicas, y era un hecho que una clase de Guerrero tenía la resistencia más pobre contra tales ataques:

Pero Brendel no esperaba que el pie gigantesco se desacelerara en el aire como si hubiera algo que lo obstaculizara, y con una fuerte explosión, se dividió en varias partes. Se formaron grietas en el cielo negro y se extendieron rápidamente.

"¡Imposible!" La voz atronadora perdió rápidamente su calidad de eco y se volvió normal.

Esa retroalimentación mental aterradora ahora era como un viento suave que rozaba el agua.

"¿Huh? ¿Q-qué ...? Brendel parpadeó cuando descubrió una barrera ondulante frente a él.

El primer pensamiento fue que el monstruo dentro del ataúd era solo algo que pretendía ser fuerte. Pero era imposible porque el hechizo de Control Mental tenía que ser lanzado por alguien que tuviera al menos el nivel de Ciel.

[¿Cómo es posible que ni siquiera me lastime incluso en lo más mínimo—]

"¡Imposible! No puedes ser humano, ¿cómo puede un humano tener una fuerza de voluntad tan poderosa? ¡Qué eres exactamente! La voz en el cielo seguía siendo tan fuerte como antes, pero ahora había un matiz de tono rasposo detrás de ella, lo que le daba a uno la ilusión de que una bruja tiraba de su cabello y gritaba algo.

"Mierda, jajaja! Entonces asi es como es. Tu emboscada me sorprendió tanto que lo olvidé por completo. Brendel se echó a reír cuando la tensión se fue de él como un globo pinchado.

Pensó que el Jefe había lanzado un ataque fatal y lo esperó con un cuerpo tenso, solo para darse cuenta de que se había convertido en un conejo inofensivo. Esa diferencia era demasiado grande y quería golpear una mesa para quejarse.

La razón por la cual este enemigo no podía dañarlo se debió a su alta estadística de Voluntad, que fue criada por la sangre dada por el Dragón de la Oscuridad. Si Andesha estuviera allí, Brendel pensó que definitivamente la abrazaría y besaría como agradecimiento.

[Jugué demasiado tiempo en el juego como guerrero. Parece que tengo algunos malos hábitos frente a los enemigos con ataques mentales. Hmph, tratando de engañar a moi, bueno, moi es bastante inmune a los hechizos por debajo del décimo círculo. Incluso un jugador de nivel 120+ con una profesión de mago podría no tener mi estadística de Voluntad.]

Pero la juventud rápidamente se dio cuenta de un problema. Todavía estaba en la ilusión construida del monstruo, y la razón por la que estaba atrapado en él se debía a su utilización no calificada de su Voluntad. Se imaginó que el cielo se estaba desgarrando con las manos.

"Ahhhh-!" Un grito agudo se soltó instantáneamente en el cielo.

“Esto realmente no sucedería en realidad ya que no estoy entrenado para liberar un ataque mental. Desafortunadamente, usted vino a mi mente y es mi mundo ". Brendel se comentó a sí mismo divertido.

Hubo un número extremo de restricciones, y la estadística de Voluntad del invasor debe ser capaz de suprimir por completo a la víctima, pero el monstruo todavía estaba aturdido por la imposiblemente alta resistencia de Brendel y no se defendió del ataque de este último.

"Gaaaah-!" El monstruo finalmente huyó y causó que desapareciera la ilusión de infinitas llanuras. El cielo oscuro retrocedió y Brendel sacudió la cabeza una vez para despertarse.

"Brendel, Brendel, ¿qué te pasó?" La voz de Orthlyss de repente sonó en su oído.

Ella sintió la extraña situación del joven, pero justo cuando hablaba, él ya se había despertado. La batalla mental en su mente tuvo lugar en un instante a pesar del intercambio aparentemente prolongado entre él y el monstruo.

“Hay algún tipo de criatura en el ataúd. Casi me emboscó por eso.

"¿Control mental?" La reacción de Orthlyss fue rápida y su voz se volvió solemne.

"Si."

"¿Estás bien?"

"Estoy bien." Brendel se sintió un poco cansado. Su fuerza mental se agotó un poco, pero sacudió la cabeza para indicar que estaba bien. Estaba seguro de que la situación del monstruo era cien veces peor; su contador era similar al lanzamiento de una bomba nuclear sobre él. Incluso si ese monstruo no murió por completo, probablemente estaba medio muerto.

“Jaja, eso es verdad. Fuiste reconstruido en un pequeño monstruo por el Dragón de la Oscuridad. Esa criatura en el ataúd es realmente desafortunada. Ella no pudo evitar reírse.

Brendel esbozó una sonrisa irónica en respuesta. Orthlyss no estaba equivocado y, en su estado, no estaba seguro de que pudiera considerarse humano o llamarse a sí mismo un ciudadano de sangre pura de Aouine.

"Ciel, ¿estás bien?" Rápidamente se giró para mirar a su asistente de mago.

El monstruo también pudo apuntar a Ciel debido a su proximidad al ataúd, pero carecía de la alta estadística de Voluntad de Brendel. El joven estaba preocupado por Ciel, pero este último también lo miraba con ojos ligeramente ansiosos.

"Mi Señor, ¿estás bien?" Ciel hizo la misma pregunta con un tono sorprendido y parpadeó una vez antes de responder la pregunta de Brendel: “Ah, el Control Mental y hechizos similares no son efectivos contra mí. Después de todo, soy una carta, pero pensar que eres ... Quiero decir ... Tos ... Mi Señor, me has sorprendido por completo, no puedo creer que hayas manejado el hechizo de Control Mental tan fácilmente, estás realmente una persona impresionante que no tiene igual, ¡jajajaja!

Brendel hizo una mueca ante las palabras de contrabando de Ciel.

[Bueno ... no puedo decir que esté mal. ¿Cuáles son las probabilidades? Es probable que cualquier otro Gold-ranker haya sido controlado después de ser golpeado directamente por el hechizo, ya sea una profesión de Mago o Guerrero, aunque el primero tiene una mejor oportunidad con una estadística de Voluntad más alta. Este jefe tiene mala suerte de habernos conocido, no, es uno de los jefes más desafortunados incluso en el juego.]

Capítulo 240: El incidente accidental de Ciel

 

La temperatura de la habitación dejó de caer. La capa blanca de escarcha en las paredes creaba ruidos crujientes, pero también había una suave charla que destacaba. Jana y los hombres cercanos se volvieron hacia la extraña fuente de ruido y encontraron a Romaine con la cara pálida. Este último estaba temblando y sus dientes golpeaban uno contra el otro.

"¿Estás bien?" Preguntó Jana, la confusión cruzó por sus ojos.

Estaba desconcertada de por qué Romaine insistió en venir a una tumba con muerte y descomposición. Esta última era la "prometida" de Lord Brendel y probablemente era una chica común. Eso era lo que Jana pensaba de Romaine.

"¿Debería escoltarte fuera de aquí?" Jana preguntó pensativamente.

Romaine estaba agarrando ambos hombros con las manos, pero sacudió la cabeza como un tambor de pellets y respondió en un tartamudeo: "Nn-no, III-quiero ver a B-Brendel abrir el ataúd-c y ver-qué está adentro eso……"

"¿Pero no tienes frío?" Jana preguntó lo obvio.

"III am ......"

"Entonces, ¿me permites escoltarte?"

"¡Nn-no!" Estaba claro que su curiosidad había triunfado sobre el sentido común, y ella mostró completamente su deseo de descubrir lo que había en el ataúd, incluso si se convirtiera en una estatua de hielo. Brendel escuchó su conversación y secretamente pensó que ella era como esos filósofos en ciernes que buscaban la verdad en su mundo.

"......"

Jana aparentemente no entendió el espíritu de "es necesario descubrir la verdad a costa de morir después de eso". Pero Brendel entendió las emociones de Jana ya que experimentó las diferentes travesuras que Romaine hizo en el pasado.

El joven sacudió la cabeza, sacó a Halran Gaia y lo metió en la cubierta entreabierta del ataúd para usarlo como palanca. La forma del ataúd era trapezoidal y se parecía un poco al diseño del sarcófago egipcio en la Tierra. De hecho, era bastante diferente de los ataúdes de Aouine o Kirrlutz que eran rectangulares o de seis lados.

[Bueno, entonces, esto es incluso antes de la era de los montañeses nativos ... ¿Huh?]

Brendel levantó cautelosamente la tapa sin abrir demasiado, pero inmediatamente se quedó sin palabras después de mirar. Había un poco de tesoro funerario compuesto de oro y plata en el ataúd, pero no se esperaba ningún esqueleto o momia. en eso.

"¿El jefe no está adentro?" Brendel murmuró para sí mismo.

Cuidadosamente volcó la tapa y cayó al suelo ruidosamente. Después de mirarlo una vez más, descubrió que había algo extraño en él. Se colocaron grandes piezas de cristal roto en el centro del ataúd y parecían formar una forma humanoide. El joven inmediatamente sintió un escalofrío en la espalda cuando los miró.

"Eso es ... definitivamente un par de brazos y piernas, y un torso. Pero falta la cabeza. Mierda, esto es como una especie de película de terror. No puedo decir si es un hechizo malévolo lanzado sobre este cuerpo o una criatura desconocida en el ataúd. Brendel continuó murmurando para sí mismo.

"¿Qué son estas cosas extrañas?" Ciel se quedó perplejo cuando vio las piezas rotas de cristal antes de darse cuenta de repente de cómo se veían los cristales.

Había muchas regiones que enterraban a las personas en sus costumbres, y muchas formas extrañas de preservar los cuerpos en momias, pero no sabía cómo convertir un cuerpo en cristal. Era aún más extraño que le faltara la cabeza.

Brendel estudió el ataúd cuidadosamente, pero no había rastros de un esqueleto o restos humanos en el ataúd. Los cristales rotos eran probablemente los restos del dueño de la tumba, mientras que el tesoro del entierro tenía algunos equipos mágicos mezclados.

[Si lo pienso en el sentido del juego, el tesoro aquí es la recompensa por derrotar al jefe. Aún así, ¿es esta respuesta realmente correcta? Claro, ¿mi estadística de Will es realmente alta, pero maté al jefe de un solo golpe?]

"Estos cristales parecen ser eso antes ...... mi señor", dijo Ciel a través del canal telepático.

Brendel asintió sin responder, sus ojos se estrecharon abruptamente cuando descubrió algo que era extrañamente familiar. Era una pieza plana de roca gris del tamaño de una mano pequeña. Su aspecto era aburrido y parecía parte del cuerpo del ataúd. Pero estaba fuera de lugar y de alguna manera parecía ser extrañamente familiar.

[Espera un minuto……]

Dudó por un momento y comenzó a buscar entre las bolsas y bolsos en su cintura. Le tomó un tiempo, pero sacó un trozo de roca del tamaño de un pulgar de una de las bolsas.

[¡Encontré esta piedra en el padre de Amandina! Pensé que era un reactivo de Alquimia que no conocía en ese momento, pero incluso después de convertirme en Alquimista no hubo reacción con las herramientas de Maná. Parece más como una pieza ordinaria de roca, y casi la tiré. Finalmente lo puse de nuevo por capricho, ya que pensé que podría ser un elemento de misión. Y ahora aquí estamos, otra pieza plana de roca similar enterrada en un ataúd. ¿Qué es esto?]

Definitivamente tenía que tener algún tipo de valor; al menos lo suficientemente valioso para que el dueño del ataúd lo entierre con él. Los otros tesoros enterrados en el ataúd no eran artefactos invaluables, pero la mayoría de ellos estaban mágicamente encantados, junto con piezas ornamentales de oro y plata. Brendel frunció las cejas mientras reflexionaba sobre el lugar donde encontró al padre de Amandina y la tumba, pero no pudo pensar en una conclusión.

La respuesta simple fue que tenía algún tipo de significado histórico y el padre de Amandina era un aficionado a la historia. Era casi grosero pensar en esa dirección, ya que sugería que el padre de Amandina era un saqueador de tumbas, y no había evidencia adicional de que él fuera uno.

[¿Por qué llevaría una piedra ordinaria con él y luego la pondría al lado de su testamento moribundo dirigido a Amandina? Debe significar que percibió la roca como valiosa, pero no se me ocurre ningún uso para estas piedras. Es como si se pudiera usar para afilar armas tampoco.]

El joven decidió quedarse con las rocas.

"Eso es interesante, hay más Cartas del Destino en el ataúd de lo que parece", dijo Ciel.

Brendel levantó la vista y vio a Ciel retorciéndose el dedo índice. Una caja triangular negra flotaba en el aire, adornada con patrones rúnicos circulares para formar un símbolo único de llama.

Un destello plateado brilló debajo de la caja, y Brendel palideció instantáneamente al detectar que era una cuerda plateada, y su grito subconsciente sacudió las orejas de Ciel:

"¡Ponlo de nuevo ahora mismo!"

Pero era demasiado tarde, la caja ya había volado a las manos de Ciel y solo miró hacia atrás con incomprensión a su señor. La respuesta llegó en la forma de la catacumba sacudiéndose violentamente. Se formaron grietas en el suelo con polvo cayendo del techo, y los pilares comenzaron a derrumbarse con ruidos fuertes.

Todos supieron de inmediato que se había activado una trampa.

"¡Eh!" Ciel se sorprendió: "Ah ...... Mi señor, esto fue un accidente".

Brendel tenía numerosos pensamientos bailando en su mente. La Carta del Destino de Ciel mostró que era un mago que estudiaba en una torre de marfil y, por lo tanto, muy diferente de un mago aventurero. ¿Cómo sabrían qué trampas existían en una mazmorra?

Pero el uso de Ciel sobre sus habilidades era tan refinado como un jugador con el mismo nivel, y Brendel lo trató por completo como tal.

"¡Mierda!" Brendel no pudo evitar pronunciar esa palabra un millón de veces en su mente cuando la transpiración fría estalló en su frente: "¡A quién le importa que sea un accidente, solo corre, este lugar está a punto de desmoronarse!"

Muchas mazmorras en el juego tenían un mecanismo de autodestrucción, pero cualquier jugador con un poco de experiencia no se hubiera enamorado de él.

Los dos intercambiaron una última mirada el uno al otro antes de girar al mismo tiempo hacia la salida.
