Capítulo 81 - Dificultad

 

Maher y Jocah se enojaron cuando Brendel se negó a aceptar la oferta de Cohen, especialmente cuando las manos del joven enfermizo que agarraban las barras se deslizaron hacia abajo como si se hubiera rendido. Incluso si fueron liberados y salieron, era un hecho que habían causado este incidente.

La conclusión fue una muerte casi segura para todos, incluso si salían. Si Cohen y los otros jóvenes no podían ser liberados, tenían la intención de quedarse atrás.

Maher fue especialmente vengativo contra Brendel. Este último era al menos un noble, y probablemente alguien de considerable importancia debido a sus habilidades de combate. Si no fuera por él, no habrían sido encarcelados.

[Si ese bastardo pierde, todo vale la pena. Quedar atrapado con todos nosotros vale la pena volver a él.]

Brendel estaba secretamente agradecido de que el locutor le diera tiempo extra. Quizás ganar la espada fue la razón. Se volvió hacia Romaine y dijo:

“Romaine, dejaremos el escenario. Cuando el locutor te vuelva a hacer la pregunta, levanta la mano y di que te estás rindiendo, ¿entiendes?

 

 

"S-sí. Brendel, ¿hice algo mal? Romaine preguntó de nuevo.

"...... No. Creo que tratar de hacer lo correcto y fallar es mejor que hacer lo incorrecto para hacer lo correcto".

Cohen de repente gritó: "¡Señor Brendel, atrape!"

Dos cartas dejaron las manos del joven enfermizo y fueron lanzadas en dirección a Brendel. Este último se dio la vuelta, vio sus acciones y agitó la mano. Un viento llevó las dos cartas y permitió que las cartas cayeran en sus manos.

"¡Estas loco!" Maher miró las acciones de Cohen con incredulidad.

Pero Cohen le dio una sonrisa satisfecha a la reacción confusa de Brendel y dijo:

“Señor Brendel, no sé exactamente por qué vino aquí. Dadas tus habilidades, estoy seguro de que serás muy apreciado en cualquier lugar, incluso si no eres un noble. ¿Por qué te interesarían las minas de plata? No parece que hayas venido aquí específicamente por cristales raros o para desafiar este extraño lugar ...... "

"Pero creo que estás destinado a la grandeza".

“No sé cómo funcionan las cartas, pero te vi tomarlas y usarlas durante los duelos. También noté que te quedaste en blanco durante el tercer y cuarto duelo y recibiste cartas, pero no lo hiciste en el segundo duelo ”.

"Eso significa que este Coliseo no le otorgó ninguna recompensa en esa ronda porque si lo hiciera, al menos le habría dicho al subordinado rescatado que esperara el rescate, ya que lo hizo por su otro subordinado durante la tercera ronda".

"Pero no creo que estés equivocado".

"Mientras buscabas el poder, no dejaste atrás a tus subordinados y arriesgaste tu vida por ellos".

“No le servimos, ni intentamos salvar nuestras vidas haciendo un trato con usted durante el comienzo. Tal vez si hubiera actuado antes, habría un resultado diferente ".

"Sin embargo, si tengo que adivinar por qué tuviste que venir aquí, es algo que tiene mucho más ganancia que simples baratijas ......"

Los ojos de Brendel se abrieron cuando se dio cuenta de que Cohen estaba a punto de revelar su secreto.

 

 

[T-este chico!]

"...... ¿Quizás deseas encontrar una manera de obtener el control de las minas de plata?" El joven enfermo dijo.

Las palabras de Cohen hicieron que todos cayeran en un silencio conmocionado, pero las ignoró y continuó: “Estoy intrigado por el nuevo señor de Trentheim. Como dije antes, no creo que estés equivocado. No, por el contrario, creo que estás en el camino de ser un señor sabio, más que los otros nobles que gobiernan estas tierras, y tu nombre seguramente estará escrito en libros de historia y cantado en cuentos de bardos.

De repente tuvo un ataque de tos, y la chica a su lado le palmeó la espalda y lo apoyó.

"Ciertamente somos personas insignificantes ...... y quizás sea demasiado tarde para que cambiemos nuestro destino, pero al menos puedo intentar cambiar el tuyo. Y si escapas, seré parte de tu leyenda.

Brendel miró a Cohen con completo asombro. No sabía cómo medir al joven delante de él.

"Odio decepcionarte, pero aún podría fallar el próximo desafío incluso con estas cartas", dijo.

Jana y Scarlett contuvieron la respiración cuando escucharon su respuesta.

"Chico, espera, ¿estás ......?" Kodan de repente se dio cuenta de que Brendel iba a intentar el desafío nuevamente.

Cohen de repente se echó a reír. “Parece que mi señor no negó ninguna de mis palabras. No, Lord Brendel, como ya ha aceptado las tarjetas, estoy satisfecho con los resultados que pueda obtener.

Los jóvenes quedaron completamente estupefactos por la cadena de eventos.

Sentían que era la primera vez que realmente conocían a Cohen, y se sentían un poco distantes y preocupados porque él revelara tal secreto. Brendel podría elegir silenciarlo incluso antes de que este lugar los convirtiera en estatuas.

Al mismo tiempo, sentían que tenían que levantar la cabeza para mirarlo porque parecía estar sentado en un lugar al que no podían llegar.

De hecho, parecía estar sentado en un lugar donde podía mirar a ese noble, Brendel, directamente a los ojos.

Fue impensable.

 

 

La expresión de Brendel cambió algunas veces.

[La percepción de esta persona es increíble. ¿Reveló mi secreto porque sabía que Kodan y yo habíamos llegado a un acuerdo? Espera, tal vez esta persona es alguien importante—]

"¿Cuál es tu nombre completo?" Preguntó de repente.

“Cohen Kvaern. Mi maestra me dio ese apellido.

[¿Eres ese Lord Kvaern? ...... Ya veo, así que esta es la persona que finalmente alcanzó el pináculo del poder. Ciertamente recuerdo que vivió en Trentheim cuando era joven. Pero, ¿cómo comenzó a ganar poder? ¿Simplemente adquiriendo acero frío en las minas? ¿O todavía hay algo más que encontró?]

La historia en el juego hizo que Lord Kvaern reemplazara a Lord Randner, y se hizo cargo de todo el territorio de este último. Fue una historia legendaria en la que comenzó de un plebeyo y finalmente se convirtió en duque.

Brendel revisó furiosamente sus recuerdos cuando se dio cuenta de una pequeña posibilidad.

[¿Creé este desastre y cambié el historial? ¿O es esto posiblemente parte de la historia que se supone que sucederá?]

Pero la voz del locutor finalmente volvió a sonar, como si el coliseo estuviera cansado de esperar.

"Mortales, ¿desafiarán su destino?" La voz del locutor sonó.

"Romaine, renuncia al desafío". Brendel no tuvo más remedio que detener sus pensamientos: “Eres Odum, ¿verdad? Ve con Romaine y ríndete, intentaré el próximo desafío.

"¿Qué dijiste, muchacho?" Aunque la voz de Odum era un poco baja debido a su edad, era alta.

Era un insulto decirle a un enano que renunciara a un desafío, y ningún enano retrocedería porque era una cosa cobarde. Fue especialmente así cuando era un Enano Rúnico con la línea de sangre de un Linaje Plateado.

Sin mencionar que este era un lugar sagrado donde innumerables ancestros lo observaban.

¿Cómo podría retroceder aquí mismo?

“¡Podría ser viejo, pero nunca retrocederé! ¡Especialmente cuando este lugar es territorio de nosotros, los Enanos Rúnicos, mocoso insolente! Rugió Odum.

Kodan sonrió de inmediato al escuchar las palabras de Odum. Nunca había escuchado palabras tan apropiadas en su vida, hasta el punto de ver al viejo gruñón con una luz mejor.

[El nieto de Torbus ciertamente no tiene modales, pero—]

"Odum, ¿por qué estás aquí abajo?" Kodan preguntó.

El viejo enano todavía tenía más quejas en su pecho, pero rápidamente se calmó cuando vio al Kodan con rango de oro en un estado herido: "Comandante Kodan, ¿qué le pasó?"

"Eso es porque el territorio de tus Enanos Rúnicos es realmente un buen lugar", el anciano levantó una ceja tupida y respondió con un resoplido, "ahora que lo pienso, ¿no eres un Enano Dorado? ¿Cuándo te convertiste en un Enano de la Runa?

"Simplemente me quedé en el territorio de los Enanos Dorados cuando era joven, ¡soy un Enano de Runa de pura sangre!" Odum estaba furioso al escuchar a alguien sospechar de su línea de sangre.

"Bien, creeré que eres ciudadano del Linaje Plateado, ¿qué estás haciendo aquí?"

"Yo ......" Odum parpadeó de repente ante la siniestra sonrisa de Kodan. Parecía que este último había cebado su secreto, y el viejo enano intentó pensar en una excusa mientras tartamudeaba.

 

 

¿Seguramente no podría decir que había una leyenda rumoreada donde una bóveda del tesoro enterrada aquí y como un verdadero Enano de la Runa, tenía la autoridad para heredarlo todo? Dejando a un lado a otros nobles codiciosos, el Conde Randner lo convertiría primero en un auténtico Enano Runa muerto.

"M-más importante, ¿por qué tienes a Halran Gaia?" El enano trató de cambiar el tema y volvió a Brendel.

"¿Reconoces esta espada?" Brendel miró al enano y preguntó con sorpresa.

A pesar de que Odum dijo que era la última línea de sangre de los Enanos de la Runa, Brendel había encontrado demasiadas de esas "últimas líneas de sangre" en el juego. La mayoría de ellos en todo el continente ya se había olvidado de sus legados.

De hecho, uno podría rastrear a los ciudadanos actuales del continente hasta el Linaje Dorado si lo intentaran.

Pero la era del Linaje de Oro y Plata ya había terminado, y también la Era de la Oscuridad. El Vaunte actual era una cosa diferente en comparación con el Vaunte pasado, donde todavía existían dioses y figuras legendarias.

"Ejem, por supuesto, ... mi señor", Odum bajó la cabeza ligeramente y habló con más respeto cuando recordó que el joven llevaba a Halran Gaia.

Las comisuras de los labios de Kodan subieron para revelar sus dientes. De repente se sintió disgustado por el repentino cambio de actitud del enano.

[¿Por qué este viejo bastardo está cambiando su tono más rápido que ese Perkins cobarde y chupando al mocoso? He experimentado su obstinada actitud antes. Claro, esa espada parece una buena espada, pero ¿es realmente tan importante?]

La mirada de Kodan fue hacia la espada, y Brendel también.

"¿Es esta espada muy importante para ti?" Dijo Brendel.

Acercó un poco su espada al enano, pero naturalmente no tenía intención de dársela.

"En lugar de ser bastante importante, tiene algo que ver con una ...... leyenda". Odum estaba un poco decepcionado en su corazón.

Había muchas leyendas sobre las bóvedas del tesoro de los Enanos Rúnicos, pero solo había una de las Halran Gaia. Si la espada apareció aquí, significaba que la espada era el único "tesoro" aquí.

[Esto es realmente una pérdida de tiempo. Esperé años para tener la oportunidad de no obtener nada. Soy solo una rama menor de los Enanos de la Runa también. Ni siquiera aprendí las habilidades de arquitectura de mis antepasados ??que rivalizan con los Artesanos Magos de Galbu ......]

Capítulo 82: Legado

 

Había una sensación indescriptible en el corazón de Odum. El conocimiento que tenía sobre la espada era una cierta profecía. Quizás la razón por la que permaneció aquí tanto tiempo sin darse por vencido fue porque el lugar lo llamó.

Miró de nuevo la espada de Brendel, dudando.

[Si le digo al humano que se requiere que los Enanos Rúnicos reconozcan al portador de Halran Gaia como nuestro rey y que el portador nos lleve a reconstruir el reino, ¿lo creerá? ¿Pero esto es un maldito humano y un extraño en eso, y se supone que debo reconocerte como mi rey? ¡Mis pobres huesos viejos!]

"¿Una leyenda?" Dijo Brendel.

Odum apretó los dientes. Decidió tejer una historia y arriesgarse en su lugar. Él tosió en voz alta y continuó: “Me temo que la leyenda es solo para los oídos de los enanos de las runas. ¿Pero parece que estás interesado en abandonar este lugar, según la discusión anterior?

 

 

"¿Tienes una solución?"

"Sí, mi señor", el viejo enano pensó inicialmente en usar 'mi señor' o 'su majestad' cuando se dio cuenta de que el joven llevaba a Halran Gaia, pero sintió que las palabras eran inaceptables para él, y probablemente todos en este lugar serían sorprendidos de su ingenio, "la solución es realmente muy simple"

Hizo una pausa y señaló cuidadosamente la espada: "Si me prestas la espada por un momento, podría dejar que todos se vayan fácilmente".

"¿Qué?"

Brendel estaba sorprendido. Sus ojos perplejos fueron hacia Medissa, que miró hacia atrás igual de confundida.

“Odum, qué demonios estás tratando de hacer. Déjame decirte que este chico es aún más hábil en la espada que yo. Si intentas realizar algún truco extraño, ten cuidado de que te corten la cabeza del cuerpo ".

El viejo enano tronó inmediatamente después de entender lo que Kodan estaba diciendo: "Todo lo que dije es verdad, maldito ..."

De repente se dio cuenta de que el comandante de la guardia seguía siendo alguien poderoso. A pesar de que era una persona obstinada, al menos no era un tonto: “Este lugar sagrado fue construido por nosotros los Enanos Rúnicos con el único propósito de poner esta espada aquí. ¡Ya que Lord Brendel ya ha tomado la espada, no debería ser un problema salir de aquí!

"¿Hay tal regla?" Brendel preguntó.

Nunca había oído hablar de tal función en el juego.

"Por supuesto. Mi señor, los artículos Legacy del Silver Lineage están destinados a sus descendientes. Sin embargo, puedes ser reconocido como una persona digna de recibir el Legado incluso si eres de una raza diferente ", el tono del enano fue una vez más diferente hacia Brendel:" aunque, como enano Runa, debería poder abrir esto espacio si empuño esa espada ...

Brendel miró a Kodan, pero este último parecía tan sorprendido como cualquier otro. Aunque el viejo comandante de la guardia había trabajado con Odum, su comprensión del enano era simplemente el conocimiento de lo terco que era.

 

 

[No hay realmente una opción aquí. Incluso si este enano intenta hacer algún truco, el coliseo se encargará de eso. Probablemente.]

También había una sospecha preocupante en su mente acerca de Cohen, la aparición del enano y los jugadores que completaron la búsqueda en el juego.

Fue solo un breve momento antes de que arrojara la espada al enano.

"Adelante, pruébalo", dijo, mirando a Cohen.

[Será bueno si esto funciona para todos.]

"¿Hay algo que quieras decir, mi señor?" Cohen notó su mirada y preguntó.

"Parece que tienes la oportunidad de dejar tu propio nombre en canciones y libros".

"¿Por qué estás tan seguro de que es capaz de liberarnos?"

Cohen observó a todos salir de los terrenos de duelo, excepto el enano que caminaba hacia el centro, y preguntó perplejo.

"Es solo que creo en la historia", dijo Brendel.

"¿Historia?" Cohen repitió la palabra, sin comprender.

Pero Brendel no respondió y simplemente observó el escenario de cerca. El enano levantó su espada y esperó.

"Mortal, ¿quieres desafiar tu destino?"

"¡Si!" Odum dijo con voz atronadora.

Pero las puertas no se levantaron y el coliseo se llenó de silencio. Después de un momento, la voz del locutor volvió a aparecer: “Siento una sangre familiar en ti. ¿Eres nuestro descendiente?

“Sí, soy un ciudadano orgulloso de las montañas y cantos rodados, hijo del acero y el fuego, venerados antepasados. Durante cientos y miles de años, hemos experimentado dificultades en el desierto, pero finalmente logramos superar todos los obstáculos y venir aquí para permitir que nuestras almas disfruten de nuestro merecido respiro ...

 

 

"Esta es nuestra patria, y desde donde comenzamos".

El coliseo estuvo momentáneamente en silencio, pero la voz del locutor rugió:

"¿Respiro? ¡No, ese momento aún no ha llegado! La voz hizo eco repetidamente, como si fuera furioso escuchar la respuesta del enano, mientras el lugar temblaba e hizo que todos se pusieran de pie: “¡Descendientes de los enanos de las runas! ¡Debes continuar luchando contra el Caos y reconstruir lo que hemos perdido con tu Campeón, solo hasta entonces serán bienvenidas tus almas a este lugar sagrado!

"Y ese momento ha llegado, venerados antepasados".

"…… ¿Es eso así?"

El enano de repente miró a Brendel con cierta vacilación y un poco de incredulidad, pero levantó la espada larga en su mano.

"Dazzmoteshremm!" El enano gritó.

Brendel no entendió lo que significaba, pero Medissa le explicó con el ceño fruncido.

“Es una antigua palabra de hacer un juramento. Creo que es parte del Contrato de la Santa Alianza durante la Era del Caos ”.

[¿Ese contrato de la Era del Caos? Eso es incluso más antiguo que la Era de la Oscuridad.]

La tradición del juego decía que cada criatura sensible en este mundo firmó una alianza con la Madre Marsha como testigo para luchar contra el Dragón Crepuscular, y una Ley unió a la alianza. Esta era la época en que los dioses aún vivían.

Brendel lo consideró 'detalles de fondo sin sentido' ya que los supuestos dioses no tuvieron ningún impacto en el juego.

Hubo otro Contrato de la Alianza Sagrada donde la mayoría de las diversas civilizaciones lucharon contra el Dragón de la Oscuridad después del Dragón Crepuscular, pero fue mucho más débil en comparación con la copia original.

Brendel no sabía cuáles eran los detalles de ambos contratos, solo que ambos eran artefactos divinos.

Poco después de que Odum dijera la palabra, todo el coliseo se sacudió de repente y todos quedaron cegados por la luz. Sentían que un sello se estaba levantando y sabían que el enano decía la verdad.

Sin embargo, Brendel vio algo diferente en ese retumbante espacio. Era como si estuviera alucinando ...

Una extraña pintura apareció ante él.

Una luna negra sobre un lago negro, y en el centro del lago había una torre alta ......

La pintura cambió y se convirtió en numerosos hombres vestidos de negro que caminan por un páramo interminable ......

 

 

Palabras negras aparecieron en sus ojos:

- XVI: La Torre
- La 'Luna' Caída ha robado la luz.

[¡Esto se parece a la imagen que vi durante la fuga de la Fortaleza Riedon ...!]

- XX: Juicio
- La luz se ha perdido.

Las palabras continuaron siendo escritas en sus ojos.

- XVII: La Estrella
- El Linaje Plateado se pierde en la gran tierra, avanzando (buscando) en el camino espinoso en la oscuridad en medio de la ignorancia.

Entonces las palabras se desvanecieron y se encontró de nuevo en las minas de plata. Sacudió la cabeza para aclarar su mente y vio a Medissa mirándolo con preocupación. Él asintió para indicar que estaba bien.

Cuando miró a su alrededor, vio a Romaine acercándose cuidadosamente poco a poco, como si quisiera preguntarle si estaba preocupado, pero también temía que fuera atrapada por él. Encontró el paseo felino de Romaine como divertido.

"Sabes, realmente necesitamos agradecer a alguien". Le dijo a Medissa.

"¿Si?" Medissa miró hacia atrás con leve sorpresa.

"Tenemos que agradecer a Romaine por traernos buena suerte", el joven se dio la vuelta con una cara solemne y sus dos manos pellizcaron sus mejillas a la velocidad del rayo: "¿verdad, pequeña Romaine?"

"¡Ay! Ay, duele, duele, Brendel ...... No lo volveré a hacer ...... La cara de Romaine no escapó a su alcance, y ella entrecerró los ojos por el dolor cuando las lágrimas casi se derramaron. Ella rápidamente admitió su culpa: "E-lo siento, de verdad ......"

Sus cejas estaban casi juntas. Ella quería retirarse, pero tenía miedo de retroceder debido al dolor, y permaneció atrapada en esa posición.

Brendel miró al enano antes de volver a mirar a Romaine: "¿Te atreves a correr de nuevo?"

"Yo, no lo haré ......" Los ojos de la chica fueron a izquierda y derecha cuando dijo eso.

Brendel suspiró por dentro. Definitivamente no iba a cambiar. Pero decidió llevarla a todas partes mientras viajaran juntos. No iba a poder manejarlo si esta situación tuviera que volver a ocurrir.

Se soltó las manos.

La luz desapareció y se encontraron de vuelta en la oscuridad.

"¿Por qué está oscuro de nuevo?" La voz de Romaine sonó de inmediato.

"Es porque estamos de vuelta en las minas de plata", respondió Brendel simplemente.

[Tengo mucho que reflexionar sobre ...... los idiomas de la Tierra, el hecho de que elegí no salvar a los jóvenes, que el sistema se ve afectado por las Leyes de este mundo, y las imágenes extrañas cuando salí de ese lugar—]

Los pensamientos de Brendel de repente fueron a Halran Gaia. Ahora que él y sus compañeros estaban fuera de peligro, no pudo evitar emocionarse por tener una nueva espada.

[Pero, bueno, supongo que puedo comenzar a pensar en el botín que obtuve de ese lugar primero ... Veamos, mejorando el Nido portátil: Tamar puede hacer los Cristales de Maná Negros con un Cristal Negro y Fragmentos de Maná. Se puede comprar una Sage Slate en Ampere Seale, aunque las batallas en Chablis realmente me dan ganas de alejarme de ella. Sin embargo, las piedras preciosas ámbar están directamente controladas por el reino, y una clave de roca es aún más difícil de obtener—]

Capítulo 83: Emboscada

 

TL: Tirste es uno de los miembros importantes del Gremio Unificador y casi mata a Brendel durante su primer encuentro entre ellos.

 

================ POV de Tirste ================

A medida que se acercaba el comienzo del invierno, el bosque de la región de Patalone se quedó sin vida y los árboles se volvieron desnudos, pero la atmósfera espeluznante hacía que pareciera que los monstruos acechaban a cada lado de la carretera principal.

Los sonidos de los caballos al galope se podían escuchar desde lejos; Once caballeros aparecieron pronto y separaron la espesa niebla lechosa e invadieron la silenciosa mañana.

Para mantener una cierta velocidad, los jinetes permitieron que sus monturas corrieran a un ritmo más lento. Su destino todavía estaba a cien millas de distancia y tenían que preservar la resistencia de sus caballos.

Todos los jinetes, excepto uno que tenía una larga túnica negra que lo cubría por completo, vestían un conjunto completo de armadura pesada y estaban armados con espadas y ballestas que ocasionalmente se asomaban de sus capas. Estaban muy alertas y sus ojos miraban constantemente a su alrededor.

 

 

Había bestias salvajes que aún acechaban en el bosque.

Los jinetes continuaron avanzando y pronto llegaron a un pequeño río. La superficie del río aún no se había convertido en hielo y la superficie brillaba a la luz del día.

Cuando llegaron al puente que cruzaba el río, el líder de los jinetes de repente levantó la mano en vigilancia y tiraron de las riendas para detener a los caballos.

El mismo líder cortó el aire con la misma mano a izquierda y derecha, lo que indica que había personas emboscando las dos áreas. Dio la vuelta a su caballo y sacó su espada que colgaba de su cintura.

Los jinetes rápidamente se reunieron en una formación circular alrededor de la persona con la túnica negra para protegerlo. Sus acciones rápidas y ordenadas demostraron que estaban bien entrenados, e incluso los veteranos exploradores de los ejércitos de Aouine no lo harían mejor que ellos.

Y con las acciones de los jinetes, el bosque también se arrastró ruidosamente. Soldados ingeniosamente escondidos comenzaron a salir del follaje. Llevaban una armadura de cuero decorada, lo que implicaba que eran soldados privados que trabajaban bajo un noble. Cada uno llevaba diferentes armas; hachas, espada y escudo, incluso ballestas.

Las personas que los emboscaron lanzaron un asalto contundente cuando se dieron cuenta de que habían sido cometidos, pero los jinetes reaccionaron más rápidamente y les dispararon con sus ballestas.

El jinete con la túnica negra era un tirador excepcional; se equipó hábilmente con la ballesta que colgaba de su cintura y disparó a los atacantes cuando salían del follaje, recargando y disparando a una velocidad increíble.

Los jinetes a su alrededor también eran hábiles para disparar. Muchos de sus rayos encontraron sus marcas en las gargantas de los enemigos cuando los soldados corrieron hacia la carretera principal.

El resto de los soldados fueron lo suficientemente inteligentes como para cubrirse detrás de los cantos rodados y avanzaron lentamente, esperando que los proyectiles de los jinetes se agotaran.

Después del momentáneo juego del gato y el ratón que tuvieron, los jinetes se quedaron sin municiones y los soldados corrieron hacia ellos una vez más.

Los jinetes de repente sacaron hachas de mano y las arrojaron en medio de los atacantes. Los gritos resonaron por toda la vecindad cuando algunas de las hachas atravesaron sus rostros pero no terminaron sus vidas de inmediato. Las aves más alejadas de la batalla salieron al aire cuando la conmoción los asustó.

Si bien era cierto que otra fila de soldados cayó del inesperado ataque ...

“¡Rápidamente, abrumalos! ¡Están sin proyectiles!

 

 

"¡No hay forma de que puedan ganar contra nuestros números!"

El aire que llenaba el hedor con hierro oxidado de las salpicaduras de sangre solo hacía que los soldados tuvieran sed de sangre. Los soldados eran casi diez veces los números de los jinetes y estaban decididos a acabar con sus enemigos, incluso si tenían que sofocar a los jinetes amontonándolos.

Sin embargo, los jinetes que se enfrentaron a los soldados se mantuvieron tranquilos, y este último quizás estaba más agitado por su comportamiento. Comenzaron a lanzarles insultos.

Los soldados pronto se dieron cuenta de que sus oponentes eran mucho más poderosos de lo que podrían haber imaginado.

Cuando los jinetes sacaron sus espadas, el campo de batalla tomó un giro dramático. La niebla blanca giraba a su alrededor mientras balanceaban sus espadas ante las emboscadas impulsivas.

Los soldados que estaban parados detrás de sus hermanos estaban empapados en la sangre y la grasa que llovió por el suelo. Miembros y carne decoraban los pies de los jinetes; Las partes del cuerpo de alguna manera se convirtieron en una pared que detuvo el avance de los soldados.

A estos últimos se les había dicho que sus enemigos eran caballeros, pero no se les informó que cada uno era un espadachín de élite con rango de plata.

Los soldados más atrás continuaron avanzando, pero rápidamente se dieron cuenta de que se enfrentaban a oponentes que eran como segadores de la muerte.

En solo unos segundos, su moral quedó completamente destrozada. Un tercio de sus fuerzas había sido reducido tan pronto como se acercaron a los caballeros.

Una vez que sus cabezas se enfriaron, se dieron cuenta de lo aterrorizantes que eran sus enemigos y se retiraron más rápido que cuando atacaron.

La batalla terminó pronto.

El líder de los caballeros se detuvo y respiró hondo, inhalando el aroma del suelo empapado en sangre y el frío aire invernal. Levantó la mano para evitar que sus caballeros los persiguieran.

Había perdido la cuenta de la cantidad de veces que fueron emboscados. Perseguirlos no tenía sentido ya que no había objetivos de valor. Era más importante para ellos terminar su misión.

 

 

Desmontaron para inspeccionar el área y algunos limpiaron sus espadas frotando la ropa de los cadáveres antes de envainarlos.

Nadie habló durante el proceso y solo hubo ocasionales pisotones de los caballos.

El líder de los caballeros barrió el área con sus ojos gris oscuro. Miró los cadáveres pero no encontró ninguna insignia específica en ellos. Tampoco encontró ninguna bandera.

Se quitó la capucha, revelando a un hombre de mediana edad, y señaló al jinete con la túnica negra para indicar que estaba a salvo. Este último también se reveló quitándose la capucha.

La persona que vestía túnica negra era el vizconde Tirste.

La cara del joven era considerablemente más delgada que hace un mes y casi se había vuelto pálida, aunque sus ojos verdes seguían tan brillantes como antes.

"Esta es probablemente la última emboscada". La voz del joven era sorprendentemente baja y forzada, como si le hubieran perforado la garganta varias veces para producir un tono increíblemente ronco.

Tosió una vez, casi como para mostrar lo difícil que era para él hablar.

"¿Tienes alguna idea de quién nos ha estado atacando?" El hombre de mediana edad preguntó.

"Duke Arreck".

"¿Estos son sus hombres?" El hombre de mediana edad estaba un poco desconcertado. "¿No es ese bastardo tratando de jugar bien con nosotros?"

“Los nobles son bribones de dos caras”, dijo Tirste encogiéndose de hombros, “así que tampoco deberías esperar mucho de mí. Te apuñalaré por la espalda si hay alguna posibilidad.

El hombre de mediana edad se rió: “Bueno, eso no es sorprendente. Pero no hay necesidad de recordarme la confianza, ya que mis hombres son las únicas personas en las que confío ”.

"Hmph".

Tirste no se molestó en mirarlo de nuevo y estuvo a punto de quitarse la capucha para cubrirse una vez más. Sin embargo, sus acciones se congelaron en ese mismo momento.

Había un rayo de luz verde dentro del bosque, y su rostro se contorsionó alarmado.

"¡Allá, cuidado!" Rugió y señaló al bosque con su espada.

El hombre de mediana edad inmediatamente se dio la vuelta con su espada lista, solo para encontrar que una luz verde golpeaba su pecho.

[¿Qué es este mag-]

Sus pensamientos fueron cortados y su expresión perpleja se convirtió para siempre en piedra en ese instante. Tirste y los otros caballeros vieron al comandante convertirse en una estatua ante sus propios ojos.

[¡Ese monstruo loco me ha alcanzado una vez más!]

El corazón de Tirste se aceleró cuando se dio cuenta de que la pesadilla que lo torturaba y lo perseguía estaba una vez más ante él.

Quería levantar las riendas e instar a su caballo a huir, pero era como si sus manos estuvieran llenas de plomo y no escucharan sus órdenes de pánico.

 

 

Parecía haber un humanoide gigantesco cubierto con un traje completo de armadura verde esmeralda 'saliendo' del bosque, pero la distancia entre ese monstruo y los caballeros se estaba reduciendo como magia.

El extraño ataque a su comandante y la forma de acercarse los confundieron.

¿Se suponía que debían sacar sus espadas y apresurarse? Pero, ¿cómo se suponía que debían defenderse de ese extraño ataque cuando ni siquiera podían ver cómo comenzó? Incluso si querían formar un plan para ver si podían vengarse de su comandante, al menos tenían que saber a qué se enfrentaban.

Los caballeros sacaron sus espadas pero no sabían si atacar o retirarse.

El monstruo continuó avanzando hacia Tirste. El último que era un espadachín con rango de oro pronunció una voz débil que era más como un gemido:

"Usted……"

El monstruo estaba casi en el rango de ataque.

Uno de los caballeros finalmente no pudo manejar la presión, montó su caballo y cargó hacia el extraño humanoide con una espada blandida. Pero el ataque realizado por el caballero se detuvo con una sola mano. El caballero fue lanzado al aire junto con su caballo, rompiendo varios pinos en el proceso antes de que se estrellaran contra el suelo sin más movimientos.

La repentina demostración de fuerza conmocionó a todos, pero los caballeros finalmente recuperaron sus sentidos y también cargaron hacia el monstruo esmeralda con cuchillas desnudas. Sin embargo, esa extraña armadura esmeralda que tenía innumerables patrones y manchas de repente brilló y creó una barrera a su alrededor, evitando que las cuchillas incluso tocaran la armadura.

Era una armadura de Damasco, armadura plateada que fue forjada con metales raros e infundida con magia extremadamente potente. Se defendió contra hechizos mágicos e incluso ataques físicos aislados.

Incluso cuando Aouine estaba en su punto más fuerte, solo había unas pocas armaduras hechas con los esfuerzos de los alquimistas reales, magos y herreros. Sus números eran escasos, y las personas que los poseían eran definitivamente influyentes.

Los caballeros se tambalearon e intentaron adivinar la identidad del monstruo. Lamentablemente, no se dieron cuenta de que su tiempo era limitado. Tirste no les había advertido de lo que era capaz el monstruo, y los caballeros se convirtieron gradualmente en piedra, ya sea sus armaduras o incluso las Espadas Mágicas.

Unos pocos descubrieron el extraño fenómeno e inmediatamente desecharon sus espadas, pero fue inútil. En unos segundos, los caballeros se convirtieron por completo en estatuas de roca.

Tirste sintió que su cordura se desmoronaba cuando vio esta situación, pero descubrió que todavía era capaz de armar pensamientos coherentes incluso cuando el monstruo esmeralda estaba delante de él. Deseaba desesperadamente que fuera un sueño del que pudiera despertarse.

Por extraño que parezca, ese monstruo simplemente levantó la cabeza y lo miró a través de un casco. No habló ni atacó y simplemente se quedó allí sin moverse.

Capítulo 84 - Carta de Freya

 

=============== POV de Tirste ============

El tiempo pareció ralentizarse.

El joven vizconde sintió una fría transpiración en todo su cuerpo, y tuvo que hacer todo lo posible para formular una pregunta: "¿Qué ... exactamente quieres?"

El Caballero Esmeralda señaló el paquete de tela firmemente envuelto alrededor de un objeto. Su significado era claro; 'Quiero la espada'.

¡Permitiste sacar esa espada! ¡Por qué lo quieres de vuelta ahora! Rugió Tirste, jadeando mucho.

Esta fue la primera vez que sintió que había jugado con él en toda su vida, y sintió que la humillación que recibió fue similar a la de una niña jugando con ella. Quería que el monstruo lo derribara en lugar de continuar este juego, pero cuando miró las estatuas, inconscientemente se estremeció:

El Caballero Esmeralda no reaccionó a su ira, ni se mostró ninguna emoción debido al casco que cubría su cabeza. Señaló de nuevo la espada, luego su pecho.

'Quiero la espada'.

[¿Cómo se supone que debo explicarme a los miembros y ancianos del Gremio Unificador si les entrego la espada? Incluso enviaron un grupo de caballeros de élite para protegerme, y los maté a todos. ¡Incluso perdí el Lionheart! Definitivamente seré castigado fuertemente—]

 

 

Tirste fue reconocido por los niveles superiores del Gremio Unificador, pero su posición premiada sería sacudida por no cumplir con esta tarea. Si bien era cierto que él era un "Bendito", no era el único.

Miró al Caballero Esmeralda con ojos inyectados en sangre, pero la única expresión que vio fue la suya propia del reflejo del casco. Estaba seguro de que se convertiría en una estatua si se negaba.

[¿Por qué este monstruo no me ha convertido en una estatua? No hay razón para que me deje con vida. Fácilmente podría hacerse cargo del Corazón de León en lugar de darme la opción de elegir. ¿Solo para jugar conmigo? Pero esa es una razón sin sentido.]

Dudó por mucho tiempo y finalmente tomó una decisión difícil. Desató los nudos de la bolsa y se la arrojó.

"¿Por qué no me has matado?" Tirste preguntó al mismo tiempo.

El Caballero Esmeralda recibió la espada con su mano. No parecía estar preocupado si fue atacado al bajar la guardia cuando lo hizo. La mano de Tirste casi fue a su espada cuando vio la oportunidad, pero rechazó los pensamientos para hacerlo.

Dejando a un lado el asunto de la armadura mágica, la habilidad del monstruo en la espada estaba más allá de la imaginación y él la había experimentado personalmente.

"¿Te negaste a inclinarte ante el destino, pero estás dispuesto a hacerlo por tus amos?" Preguntó el Caballero Esmeralda mientras su mirada detrás del casco penetraba a través de Tirste.

Era la primera vez que Tirste lo oía hablar. La voz se vio afectada por el casco y era difícil discernir la edad del caballero, pero ciertamente era un hombre.

“¿A quién te refieres exactamente? ¿El rey y los nobles? ¿O el gremio unificador? Tirste frunció el ceño por insatisfacción.

Se resignó y dejó de pensar en el castigo del Gremio Unificador. Incluso si tuviera que morir, quería descubrir por qué el monstruo lo estaba torturando durante el último mes.

"No hay culpa por querer ir en contra de las reglas de la sociedad, pero es una tontería ser usado por otros por eso ..."

“¿Entonces el Gremio Unificador? Solo los estoy usando.

 

 

"Débiles."

El Caballero Esmeralda lanzó su última palabra y se dio la vuelta para irse. Tirste lo observó caminar hacia el puente en cuestión de segundos antes de que este arrojara al Corazón de León a las aguas heladas del lago.

[¡Estás loco!]

Tirste gritó en su mente mientras sus ojos seguían la espada, pero rápidamente se calmó.

No tenía nada que ver con él si el monstruo estaba loco o no. Pero la palabra 'débil' resonó dentro de él. Sonrió amargamente para sí mismo mientras se preguntaba cómo iba a recibir el castigo del Gremio Unificador.

Sus ojos buscaron nuevamente al Caballero Esmeralda, pero este último no se encontraba en ninguna parte y aparentemente desapareció en el aire.

================ Freya POV ==============

Freya, que había venido de la aldea de Bucce, sintió que los días en la Royal Knights Academy estaban pasando más rápido que los lugares en los que había estado. Solo parecía ayer cuando las hojas marchitas en el suelo debajo de los árboles calvos teñían el paisaje de la academia. en un tono de oro y rojo.

Actualmente estaba sentada en los escalones de piedra durante el descanso del entrenamiento.

La niña apoyó la barbilla sobre su espada con ambos brazos alrededor, y miró aturdida la silueta verde oscuro de las montañas distantes. Finalmente se dio cuenta de que había llegado el invierno, y había pasado medio año desde que llegó a este lugar.

Debido a la gran dificultad para adaptarse al nuevo entorno, apenas prestó atención a su entorno. Las hojas de los árboles crecieron vigorosamente en verano, antes de convertirse en un mar rojo en otoño, y finalmente se marchitaron cuando se acercaba el invierno.

El año terminó de esa manera.

Ella vivía cada día tan suavemente como un sacerdote devoto. Para volverse más fuerte, tuvo que renunciar a los pasatiempos. Todos los días se alternaban entre entrenamientos y descansos mientras intentaba desesperadamente alcanzar su objetivo de volverse más fuerte:

¿Fue por el bien de todos en Bucce? ¿O para responder a las expectativas de ese joven sobre ella?

Cada vez que recordaba la mirada cálida y preocupada de Brendel, no podía evitar sentir que su corazón latía un poco más rápido, poniéndose lo suficientemente tenso como para quedarse sin aliento.

 

 

Se sentía avergonzada por sentirse así de vez en cuando, pero no podía sacudir su imagen.

"Brendel ......"

Ella murmuró su nombre, sin darse cuenta de que había alguien antes que ella. Inmediatamente levantó la cabeza para encontrarse con la mirada solemne de una mujer con el cabello negro que le llegaba a los hombros. Su rostro se puso rojo de inmediato y se puso de pie con las manos moviéndose nerviosamente.

"¿Qué pasa?" Maynild inclinó la cabeza y preguntó.

"N-nada ......" Freya bajó la cabeza y negó inconscientemente, sintiendo que incluso ella no creería esa respuesta.

[¡Idiota! ¿Por qué no puedes inventar una mentira como ese sinvergüenza que es capaz de hacerlo todo el tiempo?]

Pero la seria caballero frente a Freya no advirtió y le ordenó estar alerta como solía hacerlo.

En cambio, le dio unas palmaditas en la cabeza a Freya, causando que esta última casi se volteara y huyera asustada.

"¿Echas de menos tu hogar?" Maynild retiró la mano y preguntó en voz baja, su rostro inexpresivo pero sus ojos preocupados.

"N ... .." Freya comenzó a sacudir la cabeza, pero de repente asintió. Si ella no pretendía que era así, difícilmente podía pensar en lo que realmente estaba pensando.

Maynild suspiró ante la débil mentira y sintió que era capaz de adivinar en qué estaba realmente pensando Freya, pero no la cuestionó y en cambio buscó en la bolsa de su cinturón.

"Hay una carta para ti", dijo.

¿La carta de Brendel? Freya soltó, luego parpadeó varias veces, antes de ahuecar los labios con la mano cuando se dio cuenta de su error.

Los labios de Maynild se torcieron ligeramente hacia arriba. Era la primera vez que Freya la veía sonreír.

"Entonces esa persona afortunada se llama Brendel, hmm-"

"L ...... ¿qué quieres decir con suerte ......" Freya bajó la cabeza de nuevo, sintiendo sus oídos estallar en llamas. Su voz era tan baja que apenas podía oírse a sí misma, pero recibió la carta cuidadosamente con ambas manos.

Los sonidos de los caballos se escucharon repentinamente mientras atravesaban la entrada principal. Era raro que la gente entrara a la academia durante el invierno, y las dos mujeres volvieron su atención hacia los visitantes inesperados.

 

 

Un carruaje de caballos blancos se abrió a través de la ligera niebla de la mañana y entró lentamente en la academia. Pasó junto a ambos y se adentró en la academia.

[Esa es la dirección de la residencia de la princesa. Nadie puede entrar a ese lugar, y los caballeros reales lo protegen estrechamente—]

"¿Quiénes serían estas personas ...?", Preguntó Freya cuando se dio cuenta de a dónde iba el carruaje.

Los ojos de Maynild prestaron atención al símbolo; Era un escudo con vívidas flores de color púrpura.

"Alguien de la familia de Lantonrand, probablemente otra persona que pueda considerarse afortunada", dijo después de un momento, pero su tono era un poco hostil.

"¿OMS?"

"Nada", Maynild negó con la cabeza, haciendo que su cabello negro brillara contra la luz, "deberías concentrarte en ti, Freya. Pero está mejorando muy rápidamente, por lo que no hay necesidad de preocuparse demasiado ".

"T-gracias".

"...... Oh, ¿y ese hombre sin valor vino a molestarte?"

Freya miró hacia atrás perpleja antes de darse cuenta de que Maynild estaba hablando de Sangany, el segundo hijo de un conde de algún lugar.

Sangany había reunido a un grupo de hombres para perseguir a Freya con intenciones maliciosas, pero de alguna manera Maynild se enteró y salió personalmente para darles una lección. Casi fue expulsado por este incidente.

Sin embargo, el asunto finalmente se dejó de lado sin ningún castigo de su parte. Si bien Freya no entendía mucho sobre los asuntos de los nobles, sabía que había interferencia política con respecto a este asunto. Aún así, estaba agradecida con Maynild porque era solo una plebeya.

"No, no hay ningún problema de él", dijo Freya.

[¿Hay algo de lo que deba preocuparme?]

Ella no sabía por qué Maynild de repente habló de él.

Capítulo 85 - El nuevo dueño de las minas de plata

 

La expresión de Maynild era seria.

“Deberías ser un poco más cuidadoso estos días. Ese bastardo está actuando de nuevo recientemente, pero esta vez sus acciones son más encubiertas y no puedo encontrar evidencia de sus fechorías ...

Freya frunció el ceño y la miró preocupada.

"No hay necesidad de preocuparse todavía", los ojos negros de Maynild estaban resueltos y ella respiró hondo, "Todavía estoy aquí. Aún así, deberías ser un poco más cuidadoso ".

Echó un vistazo al carruaje de caballos que desaparecía y advirtió a Freya nuevamente. El cielo al norte estaba un poco oscuro, como si fuera un presagio de una terrible tormenta.

[¿Va a venir esta tormenta antes de que termine el invierno?]

 

 

Sabía que había personas en la academia que comenzaban a sentirse incómodas.

Se suponía que este lugar era una tierra que era un refugio seguro para todos, pero era posible que en realidad fuera el centro de una vorágine caótica. La paz que tenía ahora no era más que una ilusión.

[La batalla de negociación ha comenzado en Ampere Seale y pronto se convertirá en una verdadera guerra].

"¿Crees que puedes asumir las responsabilidades?" Maynild preguntó de repente.

"Lo siento……?" Freya dijo confundida.

La expresión de sorpresa de Freya hizo reír a Maynild y esta se cubrió la boca ligeramente.

"No, nada", la voz de Maynild sonó como si encontrara algo divertido.

============== POV de Brendel ================

Habían pasado dos semanas desde el extraño terremoto en las minas de Schafflund ...

Mientras que los problemas en el norte se intensificaron y parecía que la guerra estaba a punto de estallar en cualquier momento dado, los ciudadanos de la ciudad vivían como si nada hubiera pasado. Aunque hubo muertes en las minas de plata, muchos las olvidaron rápidamente. Solo los heridos y los familiares de los muertos recordarían este desafortunado día.

La mayoría de la gente siguió su horario habitual en una semana corta, olvidando demasiado fácilmente.

En la superficie, las minas de plata parecían no haber cambiado, continuando como lo había sido en las últimas décadas. Pero las cosas eran diferentes cuando uno miraba más profundo.

Poco después, las personas atrapadas en el coliseo escaparon de las minas de plata.

Brendel y Medissa fueron directamente a la oficina de Perkins y lo obligaron a rendirse, lo que el noble hizo rápidamente. A Jana se le ordenó que dirigiera a unos veinte mercenarios con rango de hierro para vigilarlo constantemente en todo momento.

Había una buena excusa para reemplazar a los soldados heridos y muertos al alistándolos como tales. Sin embargo, esta solución no duraría mucho, ya que Perkins explicó que el Conde Randner no permitiría que sus minas de plata fueran empleadas con soldados desconocidos.

 

 

Lo más largo que Perkins pudo retrasar fue dos meses, pero fue suficiente para Brendel.

Kodan luego anunció a los trabajadores y guardias que transferiría toda su autoridad a Perkins y descansaría para recuperarse de sus heridas.

En verdad, su discurso fue compuesto por Brendel para engañarlos.

Al contrario de lo que Brendel sabía del noble, Perkins fue cobarde y respondió trabajando más duro en los documentos que tenía ante sí en los días posteriores al cambio de gestión, hasta el punto en que el personal administrativo que se mantuvo en la oscuridad lo elogió.

Pensaron que su superior había dado vuelta una nueva hoja cuando todas las responsabilidades en la mina habían caído en su regazo. Incluso los espías del conde Randner que fueron enviados allí para vigilarlo escribieron comentarios positivos sobre él durante las últimas dos semanas.

Naturalmente, cada informe de los espías fue interceptado por Brendel para asegurarse de que su secreto aún estuviera a salvo. Cuando se los mostró a Perkins, este último maldijo a Randner por no confiar en él.

Sin embargo, Perkins miró con cautela a su alrededor para asegurarse de que ninguno de los espías de Randner lo rodeara. Brendel sacudió la cabeza cuando vio las acciones de Perkins.

Para calmar al noble cobarde y ambicioso, Brendel prometió que no revelaría esta conspiración y que Perkins era libre de encontrar una solución por sí mismo si el secreto se revelaba alguna vez. Este último pronto comenzó a encontrar a alguien que se parecía a él y planeó actuar como si estuviera encarcelado como último recurso.

 

 

A pesar de que parecía una solución débil, Perkins se sintió aliviado de tener una manera de evitar asumir la responsabilidad por la pérdida de las minas de plata.

Kodan fue escoltado a Firburh poco después de haber pronunciado su discurso con Medissa y Scarlett. Cuando el viejo vio a Ciel, entendió que no había forma de escapar. Pero rechazó los intentos posteriores de Brendel de reclutarlo y le recordó a este último que cumpliera su promesa y lo liberara cuando se acabara el tiempo.

Brendel, que se alojaba en la posada de Schafflund, solo pudo sonreír y sacudir la cabeza cuando vio el informe que venía de Trentheim.

Aunque definitivamente hubo una relación entre su abuelo y Kodan, este último ni siquiera mencionó una palabra al respecto después de que salieron de las minas.

Brendel estaba considerablemente interesado en descubrir los secretos de su abuelo, pero era una persona paciente y tenía cosas más importantes con las que lidiar.

Echó un vistazo a la figura ágil enterrada en una montaña de documentos contables cerca de él. Había reprendido a Romaine nuevamente cuando las cosas se calmaron y pensó que ella haría un berrinche al ignorarlo, pero se aferró a sus manos durante los últimos días como un tesoro precioso como si tuviera miedo de perderlo.

Incluso estaba trabajando duro en los documentos y borró los números necesarios para su administración en Schafflund. Ahora estaba trabajando en las secciones defectuosas en los informes que Perkins y las personas pasadas que gobernaban su lugar, o más notablemente la cantidad de fondos malversados ??realizados por ellos.

Se preguntó si él era demasiado duro con ella, pero hubo momentos en que ella volvió a su estado habitual, y él creía que era solo cuestión de tiempo antes de que sus payasadas comenzaran a aparecer nuevamente.

Los ojos de Brendel volvieron al informe sobre la mesa, pero su mente estaba pensando en otra cosa.

Apreciaba inmensamente la inteligencia de Cohen, y el hecho de que este último se convirtiera en duque demostró que valía la pena perseguirlo. Desafortunadamente, para sorpresa de Brendel, Cohen y los jóvenes lo rechazaron y declararon claramente que dejarían este lugar y seguirían su plan original para ver el mundo y hacerlo por su cuenta.

[Es una pena, pero dado que todavía están en la ciudad durante los próximos meses, aún podría haber una oportunidad para que cambien de opinión.]

Por extraño que parezca, aunque no logró reclutar a las personas que quería tener, había alguien más que se quedó a pesar de que no tenía interés en él.

 

 

Odum, el enano que afirmaba ser la última línea de sangre de los Enanos de la Runa, parecía aparecer frente a él casi como si lo estuviera haciendo intencionalmente. El enano de mal genio parecía alternar entre tonos respetuosos y gritos enojados cada vez que aparecía.

La actuación de Odum en las minas de plata hizo que Brendel creyera en sus palabras, pero el joven no estaba exactamente seguro de querer ver al enano.

Fue por Halran Gaia.

Estaba secretamente preocupado de que el objetivo de Odum fuera finalmente la espada.

[Incluso cuando le dije que no le devolvería la espada, él todavía se queda con esa actitud loca ...... Urgh. Este tipo loco.]

Sacudió la cabeza, dejó de pensar en el enano y continuó leyendo el informe.

El tigre de Nightsong estaba a punto de llegar a Schafflund en unos días para transportar secretamente el mineral de plata en el almacén.

Ciel había encontrado la fábrica privada de monedas de Graudin en uno de los jardines de Firburh. Sorprendentemente, todavía quedaban restos de los soldados privados de Graudin que se encerraron impidiendo la entrada e incluso afirmaron que lucharían hasta el último hombre contra los mercenarios.

Este acto naturalmente enfureció a los mercenarios, y el capitán que los dirigía en ese momento quería cumplir los deseos de los soldados privados al matarlos a todos. Su temperamento ardiente estaba a punto de desatarse sobre ellos, pero Ciel negó su solicitud de ataque.

'Espera y verás.'

Era solo una oración.

Pero un día después de la respuesta del mago, los soldados privados que parecían ansiosos por resistir por toda la eternidad salieron a rendirse. Los mercenarios quedaron momentáneamente aturdidos por la misteriosa previsión del mago, aunque su maravilla disminuyó un poco al enterarse de la verdad.

Fue bastante simple.

La noticia de la derrota total de Lord Macsen se había extendido por todo Trentheim:

Capítulo 86: Presagios de guerra

 

Hace aproximadamente diez días en el campo de batalla cerca de Firburh ...

Un ligero aroma a hollín, humo y carne quemada impregnaba el aire.

A pesar de que era invierno, Brendel había dado órdenes estrictas al Tigre Nocturno para que se ocupara de los cuerpos adecuadamente. Una plaga desenfrenada era algo que los jóvenes no querían arriesgar, incluso si el clima era lo suficientemente frío como para comenzar a nevar.

Como el tiempo fue un factor, el tigre de Nightsong dividió a los mercenarios en varios grupos para establecer múltiples sitios de incineración. Los cuerpos fueron reunidos y arrojados a las piras para ser quemados, que vertieron rastros de humo negro asfixiante hacia el cielo.

Los exploradores de Lord Palas entraron al bosque unos días después para investigar la noticia de la derrota de Lord Macsen. Los latidos de sus corazones se aceleraron cuando encontraron fragmentos de armadura ocasionales, cuchillas destrozadas y salpicaduras de sangre oscura que quedaban en el bosque, lo que demuestra que se había librado una feroz batalla.

 

 

Si bien encontraron restos quemados en el sitio, no estaban seguros de si pertenecían al grupo rebelde oa los hombres de Lord Macsen.

Como los rumores decían que los rebeldes habían ganado una victoria, se dirigieron a la región de Lord Macsen en lugar de ir directamente a Firburh. Si bien podría ser cierto que este último fue derrotado, pensaron que Lord Macsen había escapado con seguridad.

Pero para su total sorpresa, la región había sido tomada por un grupo de mercenarios llamado 'La Espada Ámbar'.

Cuando los exploradores interrogaron a los ciudadanos locales, se enteraron de que estos mercenarios sacaron a los refugiados de la Fortaleza Riedon de un fuerte asedio compuesto por múltiples ejércitos de muertos vivientes.

Los mercenarios finalmente fueron a Port Gris y salieron al desierto, con la intención de buscar tierras de cultivo y convertirse en pioneros.

(Recordatorio de TL: El desierto es el área no bendecida por la Diosa Marsha, y una Semilla de Fuego permite que su protección pase y evite que los monstruos ataquen. Las personas que se dispusieron a encontrar nuevas tierras se llaman Pioneros).

Pero nadie sabía cuándo se dieron la vuelta y se mudaron al territorio de Lord Macsen.

Los exploradores de repente se dieron cuenta de que las cosas no eran tan simples como parecían. La idea de que solo un grupo de ciudadanos rebeldes derribó con éxito a Graudin era poco probable cuando había tantas circunstancias extrañas.

Lord Macsen tampoco estaba en ninguna parte.

Los exploradores estaban cerca de la verdad.

La carta de Brendel a Leto era para ordenarles que salieran de Puerto Gris y se dirigieran hacia el desierto, antes de cambiar su dirección al territorio de Lord Macsen si el noble atacaba a Firburh.

Lord Macsen ni siquiera sabía que su territorio había sido tomado cuando fue capturado por el tigre de Nightsong.

Los exploradores comenzaron a pensar que el líder de los rebeldes era alguien altamente capaz.

Brendel, por otro lado, realmente vio el ataque de Lord Macsen como nada más que una "pelea de pueblo". Había peleado contra grandes batallas con tácticas complicadas en el juego, especialmente las contra Madara, donde tuvo que luchar contra probabilidades abrumadoras.

También fue la razón por la que se atrevió a permitir que Raban y Cornelius se unieran al Tigre Nocturno en la batalla como una experiencia de aprendizaje.

Aún así, el joven entendió que la próxima batalla con Randner sería amarga.

El destino final en el que se infiltraron los exploradores fue las afueras de Firburh.

"Parece que los rumores son ciertos". Uno de los exploradores regresó después de hablar con los lugareños. “Alguien vio al ejército rebelde que regresaba con varios prisioneros. A juzgar por la información que descubrimos, el ejército de Lord Macsen fue completamente derrotado, y todos sus hombres fueron asesinados o capturados ".

Los exploradores se callaron.

A pesar de que ya se dieron cuenta de la conclusión cuando visitaron por primera vez el lugar donde tuvo lugar la batalla, todavía era algo que hizo que se les pusiera el pelo de punta.

 

 

El líder de los exploradores, un anciano que había pasado por muchas batallas, recibió las miradas de los otros exploradores en busca de instrucciones.

“Es una cosa antinatural. He sido un explorador durante décadas, pero esta es la primera vez que veo una emboscada tan efectiva. Lo más importante que hacer ahora es regresar a Lord Palas con esta noticia ". El viejo explorador pensó por un momento y dijo.

"Escuché que el Capitán Carglise participó en esta batalla". Dijo uno de los exploradores. (TL: Carglise = hijo de Lord Macsen.)

Carglise se había entrenado con Lord Palas y este último le enseñó todo lo que sabía al joven. Como Lord Palas no tenía hijos propios, vio a Carglise como suya y este último no lo decepcionó al tener logros ejemplares en las batallas contra los rebeldes de las Tierras Altas. Los hombres de Lord Palas también lo consideraban altamente.

Lord Palas también estuvo de acuerdo con el deseo de Carglise de servir a la princesa Gryphine. Mientras que el viejo caballero era leal al Conde Randner, él apoyaba más a la facción real y esperaba que su discípulo ayudara al reino y le devolviera su antigua gloria.

“Es extraño que el Capitán Carglise haya sido emboscado incluso si es bueno. Cuando lideró como comandante de exploración, nunca cayó en las trampas puestas por esos astutos montañeses ". Dijo un joven explorador.

Los demás asintieron, excepto el líder de exploración:

“Ahora no es el momento de pensar en este asunto. Me voy a dividir en dos grupos. El primer grupo volverá a Lord Palas y le informará, mientras que el segundo se infiltrará en Firburh y probará suerte para descubrir quiénes son realmente nuestros oponentes.

"¿No es arriesgado investigar a este extraño enemigo en su base de operaciones?"

“¿De qué sirve explorar si no podemos obtener información útil? En cualquier caso, elegiré a dos de ustedes para que vengan conmigo, mientras que el resto regresará a Lord Palas.

El resto de los exploradores se miraron con incertidumbre. Si bien creen que no encontrarían ningún peligro real debido a sus habilidades, sintieron que estaban caminando sobre hielo delgado debido a los misteriosos enemigos.

=================== Ciel's POV ================

Mientras los exploradores discutían entre ellos, Raban y Cornelius intercambiaron miradas antes de darse la vuelta para mirar a Ciel.

El joven llevaba una túnica roja llamativa y estaba sentado en una roca cercana a pocos metros de los exploradores. A su lado estaba el líder de los Habitantes Subterráneos, Tagiv, quien lo miró un poco temeroso.

 

 

La magia del joven mago había borrado por completo su presencia. No importa cuán hábil sea un explorador, nunca podrán detectar su presencia. De hecho, estaban tan cerca de ellos que podían escuchar su conversación.

Raban estaba impresionado con los exploradores. Habían elegido un área remota donde había pequeños escondites y estaban constantemente prestando atención a su entorno. Sus manos siempre estaban cerca de sus armas y su fuerza parecía estar cerca de los luchadores de plata.

Pero estaba aún más sorprendido por la magia de Ciel. Venía de Karsuk y había visto a los misteriosos magos de la Torre Negra, y estaba absolutamente seguro de que este joven tenía el mismo aire que ellos.

[He escuchado rumores sobre que Brendel es un caballero de las Highlands, lo creeré, pero ¿tiene sentido que un mago de la Torre Negra sirva como escudero de un caballero? ¿Quién es ese noble?

"Esos exploradores son audaces", dijo Cornelius, volviendo a Raban de sus pensamientos.

Los exploradores se separaron en dos grupos, uno moviéndose hacia Firburh y el otro regresando a la región de Palas. Rápidamente desaparecieron en las carreteras principales.

"Hah", Ciel se frotó la frente, su acción se parecía mucho a Brendel.

Su maestro fue realmente excelente. Le desconcertaba que el joven noble parecía saberlo todo, y lo idolatraba tanto que comenzó a imitar sus acciones en los últimos días.

Pero pronto se rió de sí mismo antes de hablar: “No esperaba que ese compañero Carglise fuera tan popular entre los hombres de Palas. Constantemente exige un duelo entre uno de ustedes. ¿No estás interesado en aceptar?

Las caras de Raban y Cornelius se volvieron extrañas ante las burlas de Ciel.

Durante la emboscada contra Lord Macsen, el mayor problema que tuvieron fue esa juventud, Carglise. Sus habilidades de combate fueron realmente notables. El Nightsong Tiger, Raban y Cornelius lo enfrentaron en una pelea a tres bandas, pero la habilidad con la espada del joven fue lo suficientemente brillante como para mantenerlos a raya. Si no fue el hecho de que Lord Macsen fue capturado, en realidad era posible que ese joven pavimentara un camino sangriento para escapar.

Afortunadamente, Carglise se rindió.

Lord Macsen y Carglise fueron puestos bajo arresto domiciliario y fueron tratados considerablemente bien, pero este último siguió gritando por una revancha y exigió duelos. Los tres comandantes mercenarios evitaron el lugar.

Ciel le había dicho a Brendel que alguien necesitaba una lección; esa fue Carglise.

"¿Qué piensas de ellos?" Ciel sacudió la cabeza con una sonrisa después de ver el silencio de ambos hombres y cambiar el tema.

"...... ¿Nuestro señor predijo los exploradores?" Preguntó Cornelius mientras miraba a Ciel señalando a los exploradores.

Tagiv comenzaba a estar insatisfecho. Fue quien alertó a los humanos de que los exploradores enemigos habían entrado en el área, pero se estaba ignorando.

"Oh, claro, el crédito de descubrir a los exploradores va para Tagiv". Ciel dijo de repente y asintió con la cabeza a Tagiv, al ver su descontento.

Tagiv inmediatamente hinchó el cofre.

 

 

"¿Y?" Raban frunció el ceño y preguntó.

“Debemos capturar a los exploradores que se dirigen a Firburh. En cuanto a los demás, debemos dejarlos ir ".

Cornelius y Raban intercambiaron miradas.

[Dejarlos regresar permitirá que Lord Palas esté en guardia. Preparará un ejército mucho más grande que Lord Macsen.]

[¿Qué está pensando nuestro señor?]

Pero Ciel levantó la cabeza hacia el cielo y reflexionó pensativo. Había adivinado lo que Brendel quería hacer; iba a ser una batalla total.

Capítulo 87 - La tormenta que se acumula (1)

 

 

================ Punto de vista de Brendel ===============

 

La plata obtenida de Schafflund le devolvió la vida a Firburh.

Al mismo tiempo, las ganancias que Brendel recibió del Refugio de los Enanos de las Runas superaron sus expectativas, y el joven creía que tenía la fuerza suficiente para asumir un desafío mayor.

En este momento, sus ojos estaban dirigidos hacia el norte y estaba preparado para dar un anuncio a los nobles:

Una nueva fuerza está en aumento.

[La carta a Gryphine debería llegar a ella en cualquier momento, y también lo son las noticias de la derrota de Lord Macsen contra Lord Palas. El conde Randner recibirá la noticia de la derrota en unos días].

Debajo de su palma había algunas páginas escritas que evaluaban la cantidad de tropas que tenía y el terreno alrededor de Firburh.

[Las cosas a considerar a continuación serían los refuerzos de Randner para Lord Palas. Podría enviar a diez mil hombres de su propia región, pero es poco probable que envíe combatientes con rango de oro, ya que esa sería su fuerza principal; lo que realmente quiere es mostrar su mano a los otros nobles para que presente un gran ejército. También existe la consideración de que Madara trabajó con Graudin, por lo que debería esperar enemigos no muertos. Además, cuando miro la región de Palas en el mapa -]

 

 

Sus ojos se entrecerraron. Había áreas densamente pobladas que consistían en nativos de las Highlands.

[El plan es ciertamente tener una guerra total, pero existe la posibilidad de que mis hombres sean superados en número de diez a uno ... En conclusión, hay una necesidad de asegurar más hombres propios. Retrasar por un tiempo sería bueno aquí. Hmm, factible.]

Su mente comenzó a girar cuando comenzó a formular una estrategia general y los planes para apoyarla.

Para probarse a sí mismo a este antiguo reino, necesitaba tener una victoria completa para advertir a sus futuros enemigos y ganarse la confianza de sus posibles aliados. También era imperativo que lo hiciera lo antes posible.

 

================== POV de Gryphine =============

 

Gryphine estaba sentada en una silla cómoda con un respaldo alto que estaba decorado con cordones delante de una mesa de caoba cubierta de documentos.

Llevaba un conjunto de uniforme militar especialmente hecho que era de color plateado. Si bien le dio una mirada estricta y aguda, también resaltó su figura ágil que solo podía pertenecer a una chica suave y gentil.

Sus pestañas finas pero densas parpadeaban rápidamente mientras leía los dos documentos que tenía delante; una carta y el informe del día sobre la información importante:

 

 

Gryphine golpeó la superficie de la mesa pensativamente mientras parpadeaba sus ojos plateados, y finalmente levantó la cabeza. Era raro que ella prestara toda su atención a la lectura.

Maynild y Oberbeck no estaban allí. Era otro grupo de personas, y ella solo conocía a una de ellas.

"Profesor."

Un anciano que vestía la túnica larga de un erudito se inclinó respetuosamente ante la princesa. Era el archimago de la corte real Fleetwood, y actualmente no tenía la arrogancia cuando se enfrentó a Brendel.

Gryphine fue su mejor discípulo y también una esperanza para revivir el reino. Aunque fue estricto durante sus lecciones cuando le enseñó, ahora era respetuoso con ella como cortesano.

"Su Alteza."

Gryphine sonrió a cambio, y sus ojos se posaron en los demás. Aunque no lo sabía personalmente, pudo adivinar sus identidades.

El único joven del grupo que tenía un aspecto rosado y un poco perdido sería Eke.

A su lado había un hombre de mediana edad. A pesar de que tenía una apariencia de mal tiempo, aún mantenía un aire de nobleza para él. Recordó haberlo conocido cuando era muy joven, el astuto zorro Makarov y la persona que una vez dirigió la facción real.

La tercera persona era un hombre que tenía una figura robusta con las manos llenas de callosidades. Ella pensó que ciertamente era Buga.

La persona final fue sin duda el señor de la región de Matthiola, el conde Barre. Aunque no lo había visto antes, escuchó que era un noble que hacía las cosas de una manera única.

 

 

Sus ojos se detuvieron en cada uno de ellos durante unos segundos, utilizando la información que había obtenido de los informes que recibió en el pasado y logró adivinar las identidades de todos sus invitados con sus propios ojos.

Fleetwood ni siquiera necesitó presentarlos.

[Los invitados de hoy son bastante famosos. El hijo de Duke Lantonrand, el sucesor de Cross Sword, el líder de la antigua Facción Real, y la siguiente persona que se llamará Zorro Astuto después de Makarov.]

A pesar de que la región de Lantonrand era pequeña y estaba situada junto a Ampere Seale y la región de Arreck, el apoyo de Duke Lantonrand fue de importancia crítica para la princesa. Era bueno que la historia de los pasados ??duques de Lantonrand y duques de Arreck no se llevaran bien, y los duques de esta generación eran enemigos jurados.

Su mirada cayó sobre Eke por un rato más.

La cara del joven comenzó a ponerse roja cuando sintió sus ojos. Todavía no había ajustado su identidad, tal vez cualquiera que pasara de ser un mercenario anónimo al hijo de un duque se sorprendería incluso ahora.

Eke no había esperado que la princesa fuera tan hermosa.

Como medio elfo, fue promocionada como la gema más brillante de la corona de Aouine. Su distante elegancia que provenía de su sangre élfica parecía estar mezclada con el calor de un humano, y cualquiera que la conociera por primera vez se enamoraría fácilmente de ella.

Aunque era joven, ya poseía el potencial de que cualquiera se enamorara de su apariencia.

“Lord Eke, Lord Barre, Lord Makarov y Ser Buga. Me complace conocerte, y te agradezco por seguir apoyando a la familia real de Corvado ".

El grupo estaba bastante sorprendido de verla señalar sus identidades correctamente.

Makarov se sentía un poco contento. La princesa era tan excelente como habían dicho los rumores. La esperanza no era transitoria como apareció cuando la familia real Corvado tuvo un sucesor como ella.

Él creía que el talento era lo más importante, pero la lealtad y los recursos eran igualmente importantes. El primer príncipe era agresivo e impulsivo, y a Makarov no le gustaba. Sin embargo, se sentía mucho más aliviado con la princesa.

Pero de repente recordó a otro joven y el juramento que hizo. Rápidamente cerró los ojos y sacudió la cabeza hacia adentro, arrojando los recuerdos del pasado.

El conde Barre, por otro lado, no se conmovió por la actitud cortés de la princesa, ni le interesó. Los rumores sobre sus capacidades serían extremadamente inexactos si no tuviera esta cantidad de información.

En cambio, echó un vistazo a los dos informes sobre la mesa. Lo había estado enfocando con extraña intensidad cuando entraron en la habitación. Lo más extraño fue cómo lo miró y sonrió al mismo tiempo, y él estaba seguro de que ella no lo notó.

Naturalmente, no señaló ese hecho, ni fue su turno de hablar. Giró su mirada hacia Fleetwood.

“No hay necesidad de ser tan educado, alteza. Deberíamos disculparnos por llegar tarde. Hubo algo que encontramos en el camino ", Fleetwood se inclinó y levantó la cabeza," ¿puedo preguntar cuál es la situación en el norte? "

 

 

"Las nubes oscuras están llenando el cielo".

Gryphine giró la cabeza y miró más allá de la ventana, describiendo los movimientos de los ejércitos del norte de los diversos duques.

"Sus oradores han llegado a Ampere Seale y están empezando a convencer a los codiciosos comerciantes".

"¿No hay planes para contrarrestarlos?" Preguntó Makarov.

Los ojos de todos cayeron sobre él. Después de convertirse en mercenario durante una década, se había vuelto más práctico y se preocupaba menos por las reglas entre los nobles. En circunstancias normales, aún no era el turno de hablar.

Pero los ojos plateados de Gryphine brillaron. Apreciaba más a las personas que hablaban en lugar de contenerse.

“Le pedí a la princesa Magadal que me ayudara en este asunto y ella se iría pronto. Ella tiene lazos cercanos con la Catedral de las Llamas y sus contactos son muchos. Hay una oportunidad de cambiar las cosas ”, dijo ella.

"¿Sería la princesa la que es muy devota?" Preguntó Fleetwood.

¿Tiene ella guardias adecuados? En esta etapa, nuestras acciones se vigilan de cerca hasta el punto en que también podrían ser transparentes para el enemigo. Una vez que la princesa Magadal se vaya, lo más probable es que se encuentre con asesinos.

"Naturalmente. Maynild es la líder de los guardias que la protegen.

La ceja de Buga se levantó. Maynild era la hija de Lady Ida y tenía lazos familiares con el duque Lantonrand. La había conocido cuando aún era joven, pero su talento en la espada ya estaba floreciendo y estaba seguro de que se había convertido en un excelente espadachín.

Él asintió levemente con la mirada inquisitiva de Makarov. Este último también había oído hablar de su nombre, pero aún cuestionó la decisión de la princesa: “Aunque la hija de Lady Ida es una excelente espadachina, todavía es alguien que no ha abandonado la Academia. Creo que necesitas un líder más experimentado ".

Gryphine asintió: "Es por eso que esperé a que todos llegaran aquí y retrasé la partida de Magadal".

Los ojos de Makarov se abrieron ligeramente ante su respuesta e intercambiaron miradas con el resto del grupo. Agacharon la cabeza ante la princesa.

"Estamos agradecidos por su confianza y nos complacería acompañar a la princesa Magadal", dijo Fleetwood.

La sala quedó en silencio.

Todavía quedaba un contrato secreto entre Duke Lantonrand y la familia real Corvado, pero el grupo sintió que debería ser la princesa la que iniciara este tema. Si bien les era posible hablar de bromas, nadie tenía ganas de hacerlo cuando la presión del norte era tan grande.

Al final, la princesa volvió a hablar con una pequeña sonrisa:

“Todos deberían tomar asiento. Quizás podamos hablar sobre cosas que son más relajantes. He estado escuchando malas noticias día tras día. ¿Creo que Lord Eke fue mercenario durante algunos años? Es bastante notable e interesante incluso entre los nobles ".

Sus ojos también se dirigieron a Makarov por un momento, llevándolo al tema.

Eke se sorprendió de repente cuando la atención se centró en él. Comenzó a tartamudear varias palabras antes de que la princesa lo perdonara.

“Ah, sí, y también recordé que la maestra Fleetwood dijo que encontraste algunos problemas. Siempre has llegado a tiempo a la hora de las citas, ¿te importaría decirme qué te retrasó? Ella continuó preguntando.

Fleetwood asintió y dijo: "Sí, a decir verdad, ¡esto tiene que ver con la Manzana Dorada!"

Gryphine sintió que su corazón latía violentamente y sus pupilas se dilataron un poco. Mientras todavía mantenía su expresión, como siempre, el Conde Barre vio esa reacción diminuta.

Capítulo 88: La tormenta que se acumula (2)

 

"¿Brendel?" Gryphine repitió el nombre que acaba de escuchar.

Sus delgadas cejas finalmente se sacudieron un poco y una racha de asombro cruzó por sus iris plateados por un momento.

¿Ese joven dijo que se llamaba Brendel? La mayoría de las personas difícilmente elegirían revelar su nombre en esa situación ". Dijo con el ceño fruncido, mirando fijamente a sus invitados.

"La mayoría de la gente", interrumpió el Conde Barre, colocando su mano sobre su pecho e hizo una reverencia: "lo haría, pero creo que no es uno. Para que él tenga una relación tan cercana con los Elfos de Plata, me temo que es diferente a la mayoría de las personas, Su Alteza ".

Gryphine entrelazó los dedos para hacer un solo puño y apoyó la barbilla sobre él. Ella reflexionó un poco en blanco.

[Golden Apple, Silver Elves, Dragon Magic y Highland Knight ... ..]

 

 

"¿Dijiste que es un espadachín de plata?" Ella dijo

"Eso creo." Makarov asintió con la cabeza.

"Veinte años de edad." La mente de Gryphine era un desastre caótico como si un huracán hubiera pasado por él. Oberbeck declaró claramente que era un espadachín con rango de hierro. De repente se volvió hacia Eke, que se sorprendió un poco: "¿No es el mismo rango que Lord Eke?"

Buga asintió y respondió: “Ese joven es un verdadero genio. Pero hay una cosa sobre su esgrima que me molesta ...... "

"¿Qué tiene de malo su esgrima?"

"Hay una sombra familiar en su habilidad con la espada, como ... alguien que he visto antes ..."

"Por favor, habla libremente, Ser Buga".

"Espada San Darío". (TL: Darius Torbus Cadirosso)

“¿Espada San Darío? Pero acabas de afirmar que utilizó la habilidad con la espada de Aouine de una manera revolucionaria. ¿Cómo se puede vincular eso con el Santo Espada cuando dejó este mundo hace mucho tiempo?

“Su postura y movimientos. Aunque creo que sus técnicas han superado la esgrima original de Aouine, sus fundamentos tienen el mismo origen que Darius ...

El corazón de Gryphine dio un vuelco cuando escuchó la palabra "superado".

"De hecho, es muy raro ver a un espadachín de veinte años llegar a las filas de plata". Fleetwood intervino y sus ojos se dirigieron a Eke.

El joven bajó la cabeza con vergüenza.

Gryphine asintió internamente. También hubo una serie de excelentes jóvenes que aparecieron en el reciente torneo.

[A veces me pregunto si la Madre Marsha todavía bendice nuestro reino cuando hay tantos jóvenes talentosos en este reino, pero ¿por qué la situación es tan difícil en este momento?]

Se sintió un poco cansada pero inmediatamente se obligó a volver su atención al grupo con su voluntad. Respiró hondo y su rostro incluso palideció un poco cuando llegó al quid de este tema:

 

 

“Gran maestro Fleetwood, usted mencionó la Manzana Dorada. ¿Es cierto que no está ligado al alma para él? Preguntó con una expresión seria.

“Sí, este viejo jura por el honor como un mago que ha trabajado para la familia real durante décadas. Estoy seguro de que no es Soulbound ".

Se dijo que la Golden Apple podía cambiar el destino de una persona para mejor. Si ella poseyera la Manzana Dorada, ¿sería posible que su tímido hermano pequeño se convirtiera en el verdadero rey de Aouine?

[¿Pero por qué ese joven todavía no comió la manzana? ¿Podría ser que es falso? Pero mi maestro no estaría equivocado sobre esto ... ¿Quizás la Manzana Dorada es la razón de por qué los Elfos de Plata están tan cerca de él? No, ese no es el final. ¿Un caballero de las tierras altas que posee magia mágica?]

Hubo cuentos legendarios sobre Highland Knights, Silver Elves y Dragons. Su corazón comenzó a latir rápidamente y sus ojos brillaron: "¿Es posible reclutarlo?"

El grupo de hombres se calló. Como alguien que poseía la Manzana Dorada y tenía una relación con los Elfos de Plata, estaban dispuestos a reclutarlo.

Pero la arrogancia de Fleetwood, la codicia de Makarov y la amenaza de los hombres del conde Barre habían ofendido al joven. Incluso la presencia de Eke sería molesto para él, aunque él no lo sabía.

Aunque Brendel parecía favorecer a la Facción Real, este no era un punto que pudieran usar.

"Eso sería difícil". Makarov, que era la persona más práctica entre ellos, respondió al instante.

"No estoy muy segura de eso ..." La princesa de repente sonrió, casi estallando en carcajadas cuando pensó en este asunto: "Si esta es la misma persona que conozco".

La miraron perplejos mientras ella tomaba la carta, estiraba la mano y les pedía que la leyeran.

Makarov recibió la carta y comenzó a leer en voz alta.

“En el decimoséptimo día del Mes del Crepúsculo de Otoño, dirijo esta carta a Su Alteza, la Princesa Gryphine Corvado Ordelis, de la ciudad Firburh de la región de Trentheim.

La noche anterior, hubo un movimiento del ejército de muertos vivientes de Madara bajo el liderazgo del 'Señor Negro' Incirsta que lanzó un ataque inesperado contra Firburh. Este asalto a la ciudad provocó miles de bajas, y en la batalla, el anterior Señor de Firburh, el Barón Graudin, murió en combate.

Como Caballero Pionero y Señor de la región de Valhalla, había recibido la cálida recepción de Graudin durante mis viajes. Como alguien que tiene el deber de proteger los ideales del reino y de respetar mi recepción de Graudin, asumí el papel de defender a Firburh.

Los muertos vivientes fueron expulsados ??después de una batalla nocturna. Sin embargo, para evitar que los muertos vivientes ataquen nuevamente, tu humilde caballero tomará las riendas del liderazgo por un período temporal. Me ocuparé de las defensas y la administración de la ciudad, hasta el momento en que Su Alteza designe al próximo señor para esta ciudad ...

 

 

La expresión de Makarov se contorsionó repentinamente por un segundo, pero se recuperó rápidamente con una tos y continuó recitando el contenido de la carta:

“Por la presente responsabilizo al Conde Randner por la invasión de Madara y exijo acciones tomadas por su culpabilidad en este asunto. Sabía que el ejército de muertos vivientes de Incirsta estaba en las fronteras del sur y les permitió pasar sin control por nuestras tierras. Para probar este asunto, he adjuntado un Cristal de grabación que detalla la batalla ".

Makarov levantó la cabeza.

"El cristal de grabación está conmigo, por favor continúen", dijo Gryphine sin pestañear.

"No hay más, Su Alteza".

"No, verifique de nuevo, hay una palabra más".

Los ojos de Makarov buscaron esa palabra e inmediatamente se abrieron al encontrarla.

"Brendel". Dijo con las cejas temblorosas.

Un silencio momentáneo llenó la habitación, antes de que intentara aclarar este incidente: "Sabía que el barón Graudin estaba abandonado en sus deberes, pero este joven es demasiado audaz y ..."

Estaba claro que el joven fue quien mató a Graudin y culpó a los muertos vivientes. Incluso señaló con el dedo al conde Randner.

 

 

"Y ......" Makarov pensó por un momento, pero no pudo encontrar una palabra para el comportamiento audaz de Brendel.

"¡Absurdo!" El tono de Fleetwood era agudo y frío: “Este es un desafío para el reino. ¡Ha roto las reglas de los nobles!

La garganta de Gryphine se puso rígida cuando escuchó las palabras "reglas de los nobles".

El conde Barre se preguntó si fue el desprecio lo que le hizo tener un supuesto nudo en la garganta.

"... ¿Qué piensan todos de la verdad sobre este asunto?"

"Creo en la integridad de Ser Brendel". Eke dijo de repente con una voz clara, poniéndose de pie e inclinándose levemente: "Lo conozco como un verdadero caballero".

Su repentina acción sorprendió a todos.

Capítulo 89: La tormenta que se acumula (3)

"Joven, debes saber que las personas son muy capaces de engañar", dijo Fleetwood.

Makarov y el conde Barre estuvieron de acuerdo cuando escucharon este comentario. Los años de batallas que tuvieron contra otros nobles les hicieron darse cuenta de que todo era posible cuando las personas estaban involucradas. La princesa no estaba de acuerdo o en desacuerdo con su expresión y simplemente miraba al joven atentamente con sus ojos.

“Gran maestro Fleetwood, Ser Brendel regresó específicamente para ayudarme cuando era una situación de vida o muerte. No puedo creer que una persona moralmente recta sea capaz de semejante engaño. Pero lo más importante, fue su juramento lo que me convenció ...

La ingenuidad en el rostro juvenil desapareció mientras miraba a cada hombre en la habitación.

"El hecho de que el legendario Lionheart lo reconozca es una prueba de que su reprensión contra nosotros fue correcta".

 

 

"¿Qué?" Gryphine soltó.

Fleetwood había mencionado brevemente sobre ver la Resonancia Divina durante su viaje hacia ella, pero Eke de alguna manera pareció insinuar que sucedió debido a la misteriosa juventud. Sus ojos se volvieron hacia su maestra con curiosidad y este último supo que el incidente entre Brendel y ellos ya no podía mantenerse en secreto.

Originalmente, este secreto debía ocultarse a la princesa porque era un encuentro vergonzoso. Fleetwood no esperaba que Eke la derramara, y la mirada inquisitiva de la princesa significaba que quería una respuesta y que la averiguaría de una forma u otra.

El gran maestro mago asintió con la cabeza a Makarov, quien suspiró al pensar en explicar cómo fue censurado por un joven no mayor de veinte años. Le detalló todo el encuentro a Gryphine.

"Su Alteza, esto no es algo que intentamos ocultar intencionalmente", agregó Makarov.

Gryphine asintió y dijo generosamente: “Diferentes circunstancias con diferentes puntos de vista pueden conducir fácilmente al conflicto. Es comprensible evitar informar ciertas cosas. Fleetwood me lo enseñó ...

Fleetwood inmediatamente inclinó la cabeza. Gryphine en realidad se quejaba de él por mantener esto en secreto. Se sintió alarmado y aliviado al mismo tiempo; alarmado ante su superior dudando de él, y aliviado de que ella simplemente le insinuara su disgusto.

Esto fue en última instancia una señal de su familiaridad entre ellos.

Makarov y el conde Barre intercambiaron miradas. También se sintieron aliviados cuando Gryphine demostró que no perseguiría este asunto.

Como subordinados del duque Lantonrand, se suponía que debían trabajar para la Facción Real, ya que su superior decidió apoyarlos. Ocultar cosas a la princesa podría causar grietas y debían evitar esto a toda costa, especialmente en una coyuntura tan crítica.

 

 

“Tengo curiosidad. ¿Cuáles fueron exactamente las palabras que dijo Brendel que causaron una resonancia divina?

"Preguntó si aún recordamos las creencias del Rey Ancestral". La voz de Makarov tembló un poco.

La verdad era que estaba sacudido por las palabras de Brendel.

[La juventud dijo que nuestra derrota está destinada incluso si tomamos la Manzana Dorada. El cambio que podemos obtener no nos llevaría a la victoria contra Madara, y escucharlo negar nuestra sangre y lágrimas durante la última década es realmente irritante, pero no puedo refutar sus palabras.]

"Eso es ..." Gryphine de repente recordó cierta historia de Oberbeck.

Un Caballero de las Tierras Altas lideró a un grupo de refugiados casi indefensos y se abrió camino en los ejércitos no muertos de Madara. Parecía que salía de un cuento de hadas que solo podía suceder durante la era del Rey Ancestral, cuando la sangre ardiente de los nobles caballeros aún no se había enfriado.

El aspecto más emocionante de esta historia fue que sucedió en esta época en la que nació.

Por eso no pudo evitar tener en mente al caballero de esta historia.

"¿Todavía recuerdas sus palabras exactas?" Gryphine dijo inconscientemente.

"Yo ..." La mente de Makarov comenzó a quedarse en blanco.

Recordó los ardientes ojos de ira justa del joven, así como el momento en que Scarlett apareció de repente. El conde Barre detectó el extraño cambio en él y en su lugar respondió:

"Dejame hacerlo."

 

 

"Tiene mi gratitud, conde Barre". Gryphine asintió levemente.

La expresión del conde Barre se volvió ligeramente solemne:

“Sus palabras exactas fueron: 'Recuerdo una historia. Durante la era más brillante de Aouine, los Caballeros de Aouine llevaban sus cuernos y banderas de cola de golondrina. Con sus cuchillas apuntadas hacia adelante, tocarían sus cuernos y atacarían ...

Makarov de repente suspiró y se hizo cargo: “Los emblemas dorados de Corvado, Grinoires y Arreck estaban entrelazados en las banderas de cola de golondrina. Los nobles de esa época cumplieron sus juramentos ... ¿Todavía recuerdas ese juramento?

Gryphine repentinamente cerró un poco sus párpados, sus manos cruzadas delante de ella y repitió sobre el juramento en su mente que ella conocía bien.

[¡Juro por esta espada y me mantengo fiel a este juramento!]

¡Juro por esta espada y me mantengo fiel a este juramento! Alejaré a mis ciudadanos de las guerras y los asesinatos, para alejarnos de la arrogancia y la codicia de los nobles del imperio; Nunca repetiré los errores de la sangrienta historia del imperio. Me aseguraré de que los nobles sean fieles al código de los Caballeros de ser justos y disciplinados, valientes e inquebrantables, generosos y benevolentes. ¡Haré cumplir este juramento hasta el final de mi vida!

Cuando se dijo la última palabra, el corazón de Gryphine estaba lleno de emociones abrumadoras.

Casi podía imaginarse al joven diciendo las palabras clara y ruidosamente. Su corazón latía con fuerza. Ella pensó que nadie entendería lo que realmente deseaba lograr en su vida. Ella ocultó sus emociones detrás de una máscara e hizo constantemente cosas que estaban en contra de sus creencias para lidiar con la situación que tenía delante.

Sin embargo, cuando alguien apareció con las mismas creencias que ella y lo estaba logrando a pesar de los obstáculos ...... Su máscara se rompió un poco y no pudo evitar quedarse atónita.

Pero lo que ella no sabía era que tenía otro yo en otro mundo.

 

 

En un juego llamado The Amber Sword, Aouine era como un barco que viajaba a través de un mar oscuro y tormentoso, y la princesa Gryphine había trabajado constantemente para navegar a través de ella con su voluntad inquebrantable.

El sueño era como una polilla a una llama.

La Diosa de la Guerra, innumerables personas dentro de Aouine, y los jugadores dentro del reino, se reúnen para cumplir el sueño de la Princesa Regente.

El sueño en el que podía cumplir la promesa del Rey Ancestral de proteger el reino y sus ciudadanos, donde los caballeros vencerían la oscuridad y llevarían a todos al calor y la seguridad.

Al final, ese sueño se extinguió.

Sin embargo, el Gryphine de este mundo abrió los ojos como si despertara de un mundo lleno de oscuridad. Su fatiga desapareció repentinamente. A pesar de que las nubes oscuras al norte se estaban acumulando y parecía que una tormenta estaba a punto de descender, sintió que de repente encontró algo que la llevaría a su destino.

“Las palabras de ese joven son correctas, pero solo cuando los sueños se pueden lograr en realidad pueden llamarse prácticos. La dificultad de lograrlos no se reduce solo porque tenemos la fuerza de voluntad para hacerlo ”.

Gryphine hizo una pausa por un momento.

“Nos ha enviado una invitación a su mundo. ¿Cuál es exactamente su objetivo al enviarnos esta carta? Por favor, siéntase libre de expresar sus pensamientos: "

Capítulo 90: La tormenta de recolección (4)

 

"Nos está mostrando buena voluntad". Makarov concluyó simplemente.

"¿Estás seguro de que no está tratando de convertirnos en su escudo", Fleetwood frunció el ceño y no estuvo de acuerdo, "ofreciéndonos evidencia de la fechoría del conde Randner y su territorio? Si nos convertimos en aliados de esta juventud, estamos obligando al Conde Randner a unir manos con Duke Arreck ".

Gryphine arrugó las cejas.

El Conde Randner no era un aliado confiable de la Facción Real y era más como un cuchillo a sus espaldas si se unía a ellos. Pero también era cierto que él no había declarado dónde estaría su apoyo, y sería una tontería para ella obligarlo a unirse a su hermano mayor.

"Hmph. Ese intrigante conde. Dijo un poco irritada.

"La situación es un poco interesante". El conde Barre se echó a reír una vez.

Ese joven era lo suficientemente atrevido como para tomar la ciudad, pero su acción difícilmente podía verse como impulsiva. Al entregar su carta en este momento en particular ......

Fue realmente un excelente momento y definitivamente no es una coincidencia.

 

 

El movimiento de Brendel fue emocionante y peligroso como si estuviera caminando sobre un cable delgado.

El conde Barre miró a Makarov.

[Estoy seguro de que el Zorro Astuto de la generación anterior ya ha notado este hecho. Pero, ¿qué quiere exactamente la juventud de nosotros? Si quiere un apoyo real de nuestra parte con esta carta que ni siquiera es una promesa de lealtad a nuestra facción, ¿no es un poco demasiado ingenuo? No, no puede ser tan tonto si envió esta carta. Entonces ... ¿solo quiere ser reconocido por la Facción Real? Pero incluso si lo hacemos, ¿cómo va a manejar las secuelas cuando el conde Randner marche con su ejército?]

La mera acusación de esta carta no impediría que el Conde Randner enviara a sus hombres a atacar a Firburh:

El conde Barre tenía mucha curiosidad por este asunto. Si el joven lograra derrotar al ejército del Conde Randner ...... Descubrió que no podía imaginar cómo terminarían las cosas si ocurriera este escenario.

Makarov habló después de pensar por un momento: "Creo que el joven comprende nuestra posición sobre el Conde Randner".

"Quieres decir ......" Gryphine reflexionó por un momento antes de que sus ojos volvieran a la carta de nuevo.

"¿Por qué envió esta carta?" Makarov asintió: "No, no es para insultar nuestra inteligencia"

Sus palabras de broma hicieron que el Conde Barre y Gryphine se rieran, aunque Fleetwood se puso ligeramente nervioso.

"Realmente nos está mostrando buena voluntad", Makarov repitió su conclusión nuevamente.

“Estoy de acuerdo con las palabras de Makarov. El joven nos está mostrando buena voluntad, pero no tiene la intención de unirse a nosotros. También sabe claramente en qué posición se encuentra ”. Dijo el conde Barre.

"Entonces, ¿qué quiere?" Las cejas plateadas de Fleetwood se fruncieron en ligera confusión. A pesar de que había estado en la corte real durante años, había pasado toda su vida en técnicas mágicas, y todavía carecía de peleas comprensivas entre los nobles.

"¿No está claramente establecido en la carta?"

Su aversión por ese joven no era tan importante como el interés de la Facción Real, por lo que consideró las posibilidades cuidadosamente. Si la Facción Real reconociera sus palabras y ejerciera presión sobre el Conde Randner ...... A pesar de que no tenía una buena impresión de la juventud, esta transacción parecía que todavía estaba muy a favor de ellos.

¿Quiere que denunciemos abiertamente al conde Randner? Dijo después de un rato.

“No, no hay necesidad de hacerlo. El silencio de la Facción Real sobre este asunto es suficiente. El objetivo del joven es claramente el Conde Randner, y solo él. No necesitamos involucrarnos en esto ”.

 

 

“Pero sus acciones han desafiado a todos los nobles. Nadie se atreve a ocupar abiertamente un territorio legítimo otorgado por el rey a un noble. Esto no es precedente ...

“Por eso está tratando de evitar la situación en la que todos lo atacan enviándonos esta carta. ¿No dijo que solo tomará el territorio temporalmente hasta que la princesa designe a alguien? El conde Barre sacudió la cabeza con una sonrisa.

Makarov miró al conde Barre, preguntándose por qué estaba predispuesto hacia ese joven cuando sabía que era mayormente neutral.

“Desafortunadamente, esta excusa solo funcionaría si la gente está realmente convencida de ello. Una excusa y una falsa acusación son dos cosas completamente diferentes. Su Alteza, ¿ha visto el contenido del Cristal de grabación? Él dijo.

"Yo hice. De hecho, hay un ejército de muertos vivientes de Madara, y ciertamente no es pequeño ", se burló Gryphine ligeramente," No quiero preguntar sobre los actos sucios entre el Conde Randner y los muertos vivientes de Madara, pero cuán efectiva es esta carta con la Grabación ¿Cristal?"

Estaba claro lo disgustada que estaba cuando hablaba del conde Randner.

"Es una evidencia sólida, al menos suficiente para cuestionar al Conde Randner sobre la falla en detectar la invasión de Madara". El Conde Barre dijo, su admiración por la juventud continúa aumentando.

“Entonces, veamos qué ventajas podemos obtener de esto. Creo que los jóvenes saben que no podemos renunciar al Conde Randner como aliado, pero hay un punto que me sorprendió mucho ”. Makarov dijo gravemente, haciendo que todos presten atención y esperen sus palabras.

"Probablemente esté tratando de convertirse en una pieza de ajedrez".

"¿Una pieza de ajedrez?" Fleetwood estaba confundido.

Pero los ojos del conde Barre se abrieron inmediatamente de alegría, incluso él no logró ver lo que Brendel estaba tratando de hacer: “¡Impresionante! ¡De hecho, esta es una pieza de ajedrez que obliga al Conde Randner a una mala posición!

"Sí", asintió Makarov, pero al contrario del deleite del conde Barre, sentía miedo.

 

 

Dejando a un lado la parte donde Brendel sabía claramente lo que la Facción Real necesitaba actualmente, su conocimiento del estado actual de todo el reino había dejado a Makarov muy alerta.

"El Conde Randner pronto descubrirá que mantendremos nuestro silencio sobre este asunto, y que este Brendel aparentemente había echado su suerte con nosotros ...... El Conde intrigante entonces reflexionará sobre la situación si decide ponerse del lado de Duke Arreck durante este hora-"

Makarov hizo una pausa por un momento.

"Y se dará cuenta de que está rodeado de sus enemigos".

El conde Barre escuchó en silencio los pensamientos de Makarov. No pudo evitar ver las patillas blancas del hombre. Este último ciertamente estaba viviendo como alguien que una vez dirigió la Facción Real. No pudo evitar admirar la experiencia que tuvo Makarov.

"¿Hay algo que los jóvenes puedan obtener al convertirse en una pieza de ajedrez?" Gryphine reconoció las palabras de Makarov al asentir: "Podemos tirarlo en cualquier momento si el Conde Randner promete su lealtad a nosotros". Seguramente él entiende este punto.

Fleetwood estaba asimilando todo. Descubrió que el joven no era tan molesto como antes cuando Makarov explicó sus pensamientos y dijo después de algunas dudas:

“Parece que está parado del lado de la Facción Real. Quizás esté dispuesto a unirse a nosotros. Pero, lo único que podemos hacer en este momento es ocultar esto ...

El conde Barre sacudió la cabeza hacia adentro y miró al viejo archimago. Un erudito era de hecho solo un erudito; nunca pudieron participar en la política.

“Lo que quiere la juventud es muy simple. Quiere jugar un juego de equilibrio. Es un partido neutral que cree que el Conde Randner no echará su suerte con nosotros ...

"Un jugador admirable". Una voz sonó desde afuera de la oficina. Los caballeros de afuera abrieron la puerta y dejaron entrar a un noble que llevaba un abrigo de visón.

La cara familiar hizo que Makarov se detuviera un poco.

[Esto es ...... Oberbeck? Lo recuerdo como un joven bastante capaz cuando dirigía la Facción Real.]

La inocencia juvenil de Oberbeck había desaparecido, reemplazada por un aire fuerte y firme. Incluso tenía un nuevo apodo, el Señor del Lobo.

Oberbeck miró a Makarov, luego se inclinó ligeramente ante la princesa.

"Su Alteza", saludó a Gryphine, luego se volvió hacia Makarov, "Señor Makarov, ha pasado un tiempo".

La posición de Oberbeck dentro de la Facción Real se consideraba actualmente más alta que Makarov, pero su actitud humilde lo hizo sentir satisfecho.

Makarov asintió con una sonrisa: "Lord Oberbeck".

Oberbeck continuó intercambiando saludos cortos con los otros hombres y se puso al día con la discusión que había sucedido hasta ahora.

“Continuemos con la discusión. Creo que el análisis de Makarov y Barre es lógico, pero tengo otro pensamiento sobre lo que quiere el joven ...

La sala quedó en silencio.

Los ojos de todos estaban sobre él. Gryphine era la única persona que sabía que Oberbeck entendía mejor a Brendel entre ellos.

“Las personas que ni siquiera tienen el valor de las piezas de ajedrez no valen nada, las personas que se convierten en piezas de ajedrez sin siquiera saberlo son tontos, pero las personas que son como este joven y se convierten en piezas de ajedrez por su propia voluntad, son jugadores de ajedrez. "

"¿Jugadores de ajedrez?"

 

 

"Si. Incluso si solo controlan una sola pieza de ajedrez, son jugadores de ajedrez. Y en este tablero de ajedrez, ahora está parado en un lugar lo suficientemente alto como para recibirnos. Si él es una pieza de ajedrez, entonces nosotros somos piezas de ajedrez. La única ventaja que tenemos sobre él es que posee más recursos que él ”.

Los otros en la sala estaban sin palabras.

"Oberbeck, ¿quieres decir que quiere involucrarse en este juego como jugador?" Incluso Gryphine sintió incredulidad. Ella respiró hondo: “Si esto es cierto, ¿sus verdaderas metas son aprovecharse de nosotros? Esto es ciertamente bastante desagradable ”.

“Sí, y sin embargo, la única opción que tenemos es aceptarlo. Su sugerencia sigue siendo la opción más ventajosa para nosotros ".

"Este tipo astuto", Fleetwood de repente sintió que no debería participar en esta discusión mientras escuchaba todo el análisis complicado de la carta. Se frotó las sienes y preguntó con cansancio: "Entonces, ¿qué debemos hacer ahora?"

"Podemos elegir cualquier opción siempre y cuando no interfiera directamente con las partes involucradas en este asunto", concluyó misteriosamente el Señor del Lobo, "y después de eso, todo lo que nos queda por hacer es observar la brillante actuación de ese joven contra Conde Randner.

El grupo de hombres miró a Oberbeck con incredulidad. Incluso Eke, que confiaba en las habilidades de Brendel, se preocupó.

Uno era un joven que no tenía recursos, el otro era un conde con experiencia que tenía una gran fuerza.

El conde Barre pensó momentáneamente en los Elfos de Plata, pero declararon que no interferirían con la política interna de Aouine. No entendía de dónde provenía la confianza del joven para participar en este juego.

Pero Gryphine sabía por qué Oberbeck hablaba de esa manera. El informe que llegó casi al mismo tiempo que la carta tenía una línea simple:

Trentheim, la derrota absoluta de Lord Macsen.


