Capítulo 81 - La historia de los peces nadando en el caos (2)

================ Eke POV ===============

La batalla terminó abruptamente tan pronto como comenzó. Eke estaba casi seguro de que los bastardos vestidos con túnicas negras eran al menos luchadores de plata. Si bien predijo que habría una pelea, no esperaba el final ...

Estaba casi seguro de que Capo y los demás iban a ser cortados; finalmente no pudo reprimirse y quiso sacar su espada para evitar que ocurriera la tragedia.

Pero había un anciano con el pelo blanco y tenue que salió de la espalda de Capo y señaló con el dedo a los enemigos. Los enemigos que Eke veía como demonios de pesadilla fueron golpeados por rayos grises y convertidos en pilas de polvo.

La boca del joven se abrió y, por un momento, se preguntó si estaba soñando.

Cuando el viejo lanzó su magia, el Santo Sello de la Tierra apareció brevemente sobre su mano. Los signos de un Elemento desbloqueado eran aparentes y visibles, y Eke sabía que no había más de diez personas en Aouine que tuvieran este tipo de poder.

[¿Quien es este? Entre estas diez personas hay un cierto señor y varios magos famosos de alto nivel. Las personas restantes que posiblemente podrían tener tal poder son de la Torre Negra y el dueño de 'La Asociación de Estrellas y Luna'].

Capo se inclinó ante él y habló respetuosamente.

 

 
"Gran maestro Liszt, gracias por tomarse la molestia de ayudarnos".

Las palabras golpearon a Eke como un rayo, arrastrándolo al suelo. Hubo muchas personas que tenían el nombre de 'Liszt', pero solo había una que merecía el título de 'Gran maestro'.

Liszt Hardaway Gemmer.

El principal mago real de Aouine y un gran ministro que ayudó al trono.

Eke estuvo momentáneamente confundido y no entendió por qué alguien de tanta importancia apareció en un área tan remota. Parecía que Liszt estaba realmente allí para ayudarlos.

"Esto ... ... yo ......" El joven estaba sin habla y lo miró y señaló: "T-eres ......"

Liszt asintió y reconoció su suposición.

Le llevará un tiempo explicar las cosas, señor Eke. Deje que el caballero Capote nos lleve a un lugar seguro, y le explicaré la situación en detalle.

"Caballero ...... Capo ...... ¿Capote?" Eke miró a Capote y sintió que su mundo giraba fuera de control.

================= Brendel POV ==================

Brendel y sus hombres viajaron por el tranquilo bosque oriental que los condujo hacia la ladera de una montaña. Los pasos del grupo de quince personas a través de la densa hierba alta causaron un susurro, como una serpiente invisible larga que pasa a través de la oscuridad. Si miraran hacia atrás, podrían ver pastos separados que conducen a los campamentos humeantes del valle inferior.

Originalmente era un área que estaba iluminada con antorchas de fuego apropiadas, ahora no era más que restos ardientes dispersos.

"Nuestros caballos todavía están en el campamento".

Romaine dijo esta oración por tercera vez. Brendel sabía que ella estaba sufriendo por el caballo que tenía, pero él negó con la cabeza.

"Los mercenarios se retirarán, ¿verdad?" Miró a Brendel y preguntó.

Sus ojos volvieron a las áreas que solían ser el corazón de los campamentos de mercenarios de los lobos grises. Ella entendió el significado de Brendel, pero todavía era de corazón blando.

 

 

Aunque ella y su tía no eran muy populares entre los ciudadanos de Bucce, todavía era un lugar al que podía llamar hogar, y también por qué quería ayudar a Freya a reconstruir Bucce. Ahora que sus antiguos aliados estaban en problemas, ella era reacia a dejarlos atrás.

"Me temo que solo la Madre Marsha sabría la respuesta". Brendel respondió.

[Si el nombre de los Mercenarios de los Lobos Grises se convertirá en parte de la historia no depende de mi decisión, sino de Makarov].

“Pero si descubren que es una trampa, él estará alerta, ¿verdad? ¿Crees que Makarov es una persona inteligente? Ella preguntó.

"Es demasiado inteligente". Brendel pensó en el pasado de Makarov.

Fue el asesor principal en un esfuerzo por revolucionar la Facción Real, pero su fracaso en una lucha política hace once años lo llevó a terminar en este estado actual.

"¿Entonces él y sus enemigos están conspirando uno contra el otro?" Amandina preguntó.

"Eso suena bien". Brendel asintió con la cabeza.

"No entiendo. ¿Cuál es la razón para que peleen entre ellos? Ella formuló una nueva hipótesis: "¿Hay algo en este bosque que los lleve a tanta codicia?"

[Ciertamente, hay secretos en este bosque, pero no son lo suficientemente valiosos para que las personas actúen sobre ellos. Están peleando por algo completamente diferente.]

Ella vio su sonrisa e inmediatamente preguntó: "Mi señor, sabes algo".

"Ese joven que vimos hace unos días, ¿todavía lo recuerdas?" Él asintió con la cabeza: "Su verdadero nombre debería ser Eke Ophelon Lantonrand".

"Ese nombre suena familiar".

"Naturalmente. Porque deberías haber oído hablar del nombre Canon Ophelon Lantonrand.

Contuvo el aliento en un jadeo, pero debido a la aguda ráfaga de aire que tomó, comenzó a toser. Después de recuperar la compostura, preguntó sin aliento: "¿Duque Lantonrand?"

"Eke debería tener su propio rango y tierra, el Conde de Merak". Brendel entrecerró los ojos, "Es solo que probablemente no lo sabe".

"¿Quieres decir ...... Tiene algo que ver con esa lucha política hace once años? Espera, el hijo de Duke Lantonrand ya había desaparecido ...

De repente se detuvo y miró a Brendel con una expresión extraña.

 

 

"Mi señor, ¿por qué sabes tanto sobre esto?"

"Es un secreto público en los niveles superiores". Brendel mintió entre dientes.

"Entonces esto significaría ......"

“El actual Aouine ya no es el Aouine del pasado. Los llamados nobles altos están podridos hasta el punto de que no merecían ser salvados. Esta enfermedad se ha extendido a sus huesos, por decirlo suavemente ". Brendel dijo deliberadamente estas palabras delante de ella.

“No soy el único que ve este punto. Puede marcar mis palabras, señorita Amandina, este reino se disolverá en una guerra civil dentro de tres meses. Los eventos que estás viendo ahora son las luchas finales para detenerlo ”.

"¿Se puede salvar el imperio del Corvado?" La mente de Amandina estaba pensando en la gloriosa familia real que honró a Aouine.

"Quizás pueda". Brendel se acarició la barbilla y pensó en la "princesa regente".

"¿Qué vamos a hacer, mi señor?" Amandina rompió su cadena de pensamientos mientras preguntaba en voz baja.

"Primero debemos buscar la Sage Slate". Brendel miró el paisaje de montañas arqueadas y suaves pendientes que se repetían. A Amandina le pareció que él veía las cosas de manera diferente; como si fuera capaz de ver más allá de la oscuridad y las obstrucciones opacas como si ya estuviera allí en su destino.

Trajo a todos a través de un pico de montaña; la tormenta del mar del sur se fortalecía y se hinchaba hacia él, lo que hizo que su capa se desplegara y se extendiera detrás de él.

Olfateó el aire y miró hacia un valle oscuro y silencioso, con los ojos vidriosos por la sorpresa, luego se convirtió en una mirada evidente.

“Realmente está aquí. La única pregunta es si la persona que escribió el tutorial no está mintiendo ".

Todos escucharon sus murmullos y se volvieron hacia él.

¿Ves el valle allá abajo? Él dijo.

"¿Qué pasa?" Preguntó Romaine.

"Hmm ......" Brendel señaló hacia el valle, pero vieron una alfombra vacía de oscuridad con árboles alineados a cada lado. Se volvió hacia ellos y sus ojos brillaban: "¿Has oído hablar de los altares?"

“Mi tía y yo hemos visto un altar en el 'Templo del Dios de la Llama'. ¿Te refieres a algo así?

“Por supuesto que no es eso. Pero todos han oído hablar de 'Nidos', ¿verdad?

Asintieron cuando supieron que los monstruos surgían de ellos.

"Hay un nido en el valle".

"¿Qué?" El tigre de Nightsong se sacudió de miedo.

Un nido permitió que las fuerzas de un reino prosperasen, ya que producían criaturas que podían usarse para guerras. Sin embargo, un Nido natural era mucho más peligroso que un Nido hecho por el hombre, y subyugar y purificar tales Nidos naturales requeriría un precio tremendo.

"¿Qué rango es?" Preguntó de inmediato.

"No hay que preocuparse", Brendel le indicó que se calmara. Se detuvo un momento antes de continuar. "Ese es un Altar del Orden, y relacionado con el Templo de la Verdad".

"¿Qué es un Altar de Orden?"

"¿Has oído hablar de la Puerta del Cielo?"

Los mercenarios sintieron que sus respiraciones se enfriaban. Los mercenarios de Lopes provenían de un reino conocido por su caballería y sabían lo que significaba el término. El tigre de Nightsong miró a la despistada Amandina y Romaine, antes de explicar: "Ángel de tronos".

Amandina tragó saliva y miró a Brendel con incredulidad; el reino Glace era solo una quinta parte de la superficie terrestre de Aouine, pero su destreza de combate dominaba a todos los demás reinos porque poseía dos poderosos ejércitos.

 

 

Los Caballeros del Fanatismo y la Orden de la Brillantez, y parte de sus ejércitos consistían en criaturas vivientes de Nidos.

En la Guerra Santa anterior, las fuerzas de Aouine bajo el estandarte de la Santa Catedral de las Llamas habían sufrido mucho bajo estos dos ejércitos.

El Tigre Nocturno miró a Brendel con una mirada incrédula, y tartamudeó para pronunciar sus palabras: "Mi señor, ¿estás diciendo que hay una Puerta del Cielo allí?"

Brendel inmediatamente sacudió la cabeza.

[Por supuesto no. ¿Me estás tomando el pelo?]

La Puerta del Cielo era poco probable que fuera encontrada por él. La Puerta del Cielo dio a luz a la criatura más fuerte que podría ser utilizada por la 'Orden de la Brillantez', el Ángel de los Tronos. Cualquier lugar que tuviera una Puerta del Cielo habría mostrado presagios extraños en las inmediaciones, y a menos que la Santa Catedral de las Llamas local fuera tan tonta como para perderse, nunca podría llegar a ellos.

"No, el Altar del Orden a continuación es similar a la Puerta del Cielo".

"¿Similar?" El Comandante Nightsong reflexionó sobre las palabras que dijo Brendel. No era tan erudito como un erudito y la mayoría de estos Nidos estaban controlados por gobernantes o grandes señores. Un hombre de su posición generalmente no estaba al tanto de saber tales cosas.

"¿Quieres decir que este Nido natural ha sido bendecido por la Madre Marsha?" Amandina entendió lo que Brendel estaba tratando de decir.

Brendel se detuvo por un momento. Aunque su mente tenía la explicación disponible para los ciudadanos locales, todavía usaba las palabras lingüísticas del juego. Solo podía asentir con una sonrisa incómoda.

“Si ese es el caso, entonces es un gran hallazgo. Un nido natural es difícil de purificar, y cambiarlo requiere al menos diez años, y tal vez incluso veinte años ". El tigre de Nightsong dijo de inmediato.

Los nidos que fueron bendecidos por la Madre Marsha fueron regalos para los ciudadanos del mundo. Las criaturas vivientes que nacieron desde adentro son aliados de las criaturas sensibles. Mientras se pagara el maná y el mantenimiento, las fuerzas que controlaban los Nidos podían reunir un poderoso ejército.

Cualquier reino que ofreciera a la Santa Catedral de Fuego un Altar del Orden obtendría inmediatamente una tierra rica de tres a cuatro veces el tamaño de un caballero. Además, esa tierra era hereditaria y transferible.

Los ojos de Amandina parecían brillar con vigor.

Pero Brendel inmediatamente levantó las manos: “Todos están pensando demasiado. Eso es simplemente un altar abandonado.

"¿Abandonado?" La primera reacción de Amandina fue decepción, antes de volver a la curiosidad: "¿Cómo sabe eso mi señor?"

Brendel no respondió. Sabía dónde estaba la ubicación aproximada porque había un aire sereno y tranquilo, y estaba familiarizado con esa sensación en el juego desde que viajó por todo el continente.

También estaba el hecho de que en su visión aparecía una ventana de juego con las palabras 'Área Sagrada'. En cuanto a por qué ya estaba abandonado, el tutorial ya había declarado claramente que estaba abandonado, por supuesto.

El grupo se dirigió al valle, y una vez que lo hicieron se dieron cuenta de que el mundo exterior parecía estar aislado. No había sonido dentro del valle, ni siquiera el chillido común de los insectos comúnmente escuchado en el verano.

Con la ayuda de la luz de la luz de la luna, caminaron lentamente por un camino poco claro lleno de grietas y agujeros. Dentro del denso follaje, a veces podían ver destellos de luces brillantes.

Podrían ser simplemente luciérnagas, pero tal vez eran los ojos de los animales.

Amandina y Romaine habían viajado por la noche varias veces. Aunque estaban tensos, no tenían exactamente miedo del medio ambiente. Los Mercenarios de Lopes no se asustaron en lo más mínimo, pero los alrededores les hicieron sentir que había algo extraño en el lugar.

"Este altar no fue realmente descubierto por mí". Brendel finalmente vio algunos fragmentos hechos por el hombre de una gran roca, y de repente habló en voz alta.



Capítulo 82 - La historia de peces nadando en el caos (3)
================= POV de Scarlett ==================
"Scarlett".

Una voz clara sonó desde el bosque, acompañada de pasos apresurados como si hubiera un grupo de personas acercándose a una chica con el pelo largo y rojo. Se arregló la banda del pelo antes de volverse; sus largas pestañas parpadearon una vez cuando parpadeó ante una antorcha encendida cerca. Sus iris eran como el vino tinto, ya que reflejaban las brillantes llamas anaranjadas, pero la expresión que daba era un poco vacilante.

“Esa voz suena como si le perteneciera a Cecilia. ¿No se suponía que debía encontrar a Yula y Redi, por qué ya había vuelto? ¿Los encontró o encontró algún tipo de problema?

 

 
La niña llamada Scarlett recogió la alabarda en sus manos con cautela. Brendel habría reconocido fácilmente los orígenes de esta arma. Más allá del cuerpo negro como la tinta de la lanza, la característica más destacada de esta arma eran los bordes ligeramente dorados que se desplegaban hacia afuera en la punta, lo que le daba una gracia mortal.

'Lanza de relámpago, Roglas' fue una famosa caída en Chablis. Cualquier jugador con el nivel apropiado que usara una lanza hubiera querido esta lanza. A pesar de que era una lanza de nivel veinticinco, el precio dentro de la comunidad de comercio en línea no cayó independientemente del tiempo. Solo había una razón: la lanza tenía un 1% de probabilidad de un efecto especial llamado 'Susurros de relámpagos cuando el usuario atacaba.

Este efecto especial era el mismo hechizo que usaba un Elementalista. Agregó un 10% más de daño por rayos y fue una estrategia particular utilizada por los jugadores. Primero usarían la lanza hasta que obtuvieran el efecto especial, luego cambiarían sus armas con la habilidad 'Preparación' sin ninguna penalización, además de agregar pociones que los Elementalistas de Viento solían hacer para aumentar su producción de daño.

Sin embargo, si vieran la lanza en las manos de Scarlett, ciertamente se sorprenderían. Por lo que sabían, pertenecía a un caballero no muerto que ardía con una llama carmesí. (TL: El presagio es ciertamente fuerte ...)

Los primeros rumores de la lanza fueron dos años después de la batalla de Mercenarios de los Lobos Grises, y aún estaban en manos de los bandidos de los hombres lagarto.

Scarlett levantó la cabeza para mirar la colina cercana. y vi varias figuras saliendo de los árboles. Ella frunció el ceño. Los mercenarios de los lobos grises tenían un significado diferente para ella en comparación con sus camaradas. Era una huérfana criada por Capo, y el grupo era como una gran familia para ella. Ella entró en la batalla no por dinero, sino por proteger a esta familia.

Aparte de pelear en batallas, sintió que no sabía nada más.

Había sido testigo de los mercenarios de los lobos grises anotando victoria tras victoria durante once años, y su confianza personal mejoraba todos los días hasta que se convirtió en un sentimiento de gloria. Pero esta gloria se sacudió esta noche cuando no entendió de dónde venían los enemigos. No había duda de que sus oponentes eran increíblemente difíciles y estaban llenos de un fuerte deseo de luchar.

Sintió una sensación incómoda creciendo en su corazón, y la tensión y la fatiga hicieron que su corazón latiera ruidosamente.

"¿Qué pasa?" Preguntó mientras Cecilia y el grupo de mercenarios detrás se le acercaban.

"Encontré a Yula". Cecilia respondió.

Scarlett lanzó un suspiro y sus ojos vacilaron. Puso su alabarda en el suelo y se revolvió el pelo.

"¿Y? ¿Qué dijo el comandante? ¿Avanzamos o retrocedemos?

Hubo una serie de risitas bajas de la multitud. Era un hecho conocido entre los mercenarios que Scarlett le tenía cariño a Eke, a pesar de que ella trató de ocultarlo. Algunos de ellos incluso simularon con gracia que no sabían nada al respecto e incluso la animaron, a pesar de que Yula era la prometida de Eke.

“Yula es una especie de vidente estrella y es muy inteligente. Es muy probable que el comandante siga su consejo. Hmph Scarlett se burló por la nariz antes de mirar a los mercenarios risueños.

"Cuidado con que te separe los labios". Ella dijo con saña.

Pero estalló una risa incontrolable y uno de ellos dijo amablemente: “Scarlett, el comandante ya tomó la decisión de dirigirse al norte para luchar contra los enemigos. Redi, Lothar y tú deben tomar un escuadrón de mercenarios cada uno para crear un camino abierto. ¿Podemos ir contigo?

Scarlett mostró una sonrisa de dientes: “¿Por qué quieres venir conmigo? Todos ustedes tienen otras intenciones, ¿verdad?

"Por supuesto no." Los pocos hombres que tenían sus intenciones reveladas rápidamente agitaron sus manos.

Scarlett levantó la cabeza y miró a uno de los jóvenes con una mirada furiosa que rápidamente se alejó.

[Idiotas]

 

 

"Lo que sea." Se dio la vuelta cuando respondió.

Los pocos jóvenes la miraron con expresiones atónitas. No sabían que estaba llena de grave preocupación. Las 'Tarjetas de papel' habían excedido todas sus expectativas iniciales, pero Makarov no emitió ninguna orden de retirada e insistió en continuar con los planes habituales.

[¿Tiene tanta confianza el comandante o hay otra razón?]

Scarlett apretó el puño y lo colocó sobre su corazón, que latía rápidamente. Como el comandante ya había dado la orden, no quedaba espacio para desobedecer la orden. Todo tenía que dejarse a la lanza en sus manos.

Ella lo apretó con fuerza. Eke le había comprado la lanza a un comerciante cuando tenía quince años, y tomó la decisión de luchar con su lanza hasta que su vida se agotara. Incluso a veces sentía que esta era la razón de su vida.

Ella comenzó a avanzar pero de repente recordó algo y giró la cabeza.

¿Acaso ese comerciante no acampó a una distancia considerable de nosotros? ¿Dónde está ahora?"

"Probablemente ...... se separó de nosotros cuando comenzó el ataque ......"

Los mercenarios que la siguieron se miraron de cerca, antes de que uno de ellos respondiera vacilante. No eran subordinados directos de Makarov y no todos los mercenarios conocían su identidad exacta. Muchos de ellos todavía pensaban que él todavía estaba aliado con ellos, incluso si era solo temporalmente.

Ella frunció el ceño: "Nos estamos moviendo en esta dirección para buscarlos".

"¿Eso es realmente ...... está bien?"

"¿Qué quieres decir con eso? Los mercenarios de los lobos grises no pueden ser vistos como un grupo que abandona a sus aliados".

Se escucharon algunas risas entre ellos. Scarlett obviamente estaba siendo de buen corazón, pero simplemente tenía que encontrar una gran razón para encubrirlo. Los mercenarios estaban dispuestos a agruparse con ella en parte debido a la atmósfera divertida que la rodeaba, aunque, en su mayoría, estaba fuera de una perspectiva de buen carácter.

Pero a medida que las risas se calmaron, hubo otra carcajada que resonó en los bosques verdes, sin embargo, la voz era hueca y vacía, con un tono más aterrador que no era diferente de las Bestias podridas demoníacas.

La expresión de Scarlett cambió y buscó la fuente de la voz.

Inmediatamente encontró el origen de la voz; Una figura oscura con largas túnicas negras con sigilos rojos a cada lado estaba parada junto a una gigantesca criatura de color verde. Estaban en lo alto de un gran pino negro, mientras la criatura sacudía sus enormes alas, haciendo que las cadenas a su alrededor tintineen ruidosamente. La cabeza de la criatura era la de una cabra y sus pupilas en línea miraban a los mercenarios.

"¿Cuándo apareció?" El corazón de Scarlett se sacudió de repente y apretó los dientes. Aunque no tenía idea de qué clase de criatura era, entendió que eran oponentes que probablemente no podrían enfrentar.

"Muchacha." El Discípulo de las Llamas Negras trinó con una voz penetrante: "¿Dijiste que alguien se separó?"

 

 

"Eso no tiene nada que ver contigo". Ella levantó su alabarda y dijo con los dientes apretados.

El asalto inicial había causado que los Mercenarios de los Lobos Grises perdieran un escuadrón de guardias de patrulla, y uno de ellos era el amigo cercano de Scarlett. Aunque los mercenarios se habían acostumbrado a ver la vida y la muerte, eso no significaba que pudieran tratarlos con calma. Los enemigos y ellos estaban más allá de los términos conciliadores y solo tenían enemistad entre ellos.

“Está bien si no podemos llegar a ellos. Probablemente ellos hayan acabado con mi camarada, así que calmaré mi sed de venganza con tus muertes. El discípulo de las llamas negras se rió de una manera loca. "Abechas!"

Las cadenas negras se deslizaron hacia la niña con un sonido de llamada causado por los eslabones de la cadena, mientras ella respondía con un fuerte grito y golpeaba las cadenas. La fuerza de las cadenas influyó secretamente en su confianza, fue solo un golpe, pero su brazo se sintió ligeramente entumecido. Al parecer, su actuación estaba fuera de las expectativas del Discípulo cuando exclamó sorprendido. “¡Un luchador clasificado Plata! Los subordinados de Makarov están ciertamente llenos de sorpresas. Incluso una niña pequeña es experta, ¡qué verdaderamente inesperado!

¡Hay más por venir, bastardo! ¡Roglas, flecha del rayo!

Scarlett invirtió su lanza y apuntó al discípulo. La electricidad se reunió inmediatamente de la punta de la lanza de cuerpo negro y crujió con un ruido explosivo. Para cuando el sonido llegó a los oídos de los mercenarios, el arco de rayos había saltado hacia el discípulo.

Sin embargo, un escudo invisible bloqueó los rayos y las chispas rociadas por todas partes del contacto, haciendo que los árboles alrededor del discípulo de alto rango fumen y se vuelvan negros por el calor. El discípulo vestido de negro no se movió en absoluto, y ni siquiera el borde de sus mangas reaccionó a la Flecha del Relámpago.

"Un artefacto mágico de nivel 2. Eso es ciertamente poco común ". El discípulo chasqueó la lengua un momento después.

La sangre de Scarlett se había vuelto completamente fría. Ella respiró hondo mientras trataba de disipar el entumecimiento que se extendía por sus dedos. El momento de conmoción rápidamente se convirtió en ira y ella rugió a los mercenarios que sacaron sus armas para participar en la lucha: “¡Corre! ¡Por qué demonios te quedas aquí!

"¿Qué quieres decir?"

 

 

"Capitán, nosotros ......"

"¡Idiotas, no soy su rival en absoluto, rápidamente hagan que el comandante me envíe ayuda!"

"Tus planes parecen estar bien pensados". El discípulo se burló audiblemente, levantó la mano, y la criatura a su lado inmediatamente arrojó una larga cadena. Esta vez los objetivos eran los mercenarios.

"¡Maldición!"

Lanzó la alabarda como una jabalina hacia la cadena. Hubo un fuerte ruido de molienda cuando la lanza y la cadena chocaron, desviándose en la dirección opuesta. Ella inmediatamente levantó la mano, y hubo un relámpago entre la lanza y ella. Un momento después, la alabarda voló a su mano como si estuvieran conectados entre sí.

"¡Resonancia de elementos!" El discípulo chilló.

Capítulo 83 - La historia de los peces nadando en el caos (5)

==================== POV de Makarov ====================

"¿Realmente dijo eso?"

A pesar de que los mercenarios de los Lobos Grises fueron atacados en la noche por la corriente interminable de mercenarios y Discípulos de la Llama Negra de Paper Cards, y obligados a retirarse hacia el sur, Makarov no perdió la compostura y se retiró con calma de manera ordenada. Incluso pudo reagruparse y reunir sus fuerzas para formar un ejército organizado. Solo ese punto lo habría calificado como un general famoso.

Estaba con Buga como de costumbre, y vestía un uniforme militar rojo intenso que recordaba el uniforme de los guardias de caballería personal del rey anterior.

Makarov fue una vez el comandante de los guardias de caballería personal del rey, y su ardiente uniforme rojo había sido su símbolo desde que asumió esa posición. Las cosas que faltaban antes eran los emblemas de los hombros, insignias y borlas.

 

 
Su espada personal no había cambiado desde que era el comandante de la 35ª unidad de caballería.

Esa marca particular de espada fue inmensamente popular entre los jugadores de nivel 30-40. Tenía el equilibrio adecuado de estadísticas por su precio y era una de las mejores espadas mágicas en la clasificación de 'Brass'. La cantidad de espadas también fue suficiente en el mercado, por lo que fue bien recibida.

Makarov escuchó con calma el informe de Yula sin mostrar signos de que estaba preocupado por los enemigos, pero simplemente alzó una ceja ante el consejo de Brendel. Se volvió hacia Buga y preguntó.

“Esa juventud parece estar preparada. ¿Nos dirigimos al este también?

"Espera", interrumpió Redi con urgencia. Tenía un mayor grado de autoridad entre los otros mercenarios, de lo contrario no habrían interrumpido al Makarov: "¡Comandante, los enemigos que enfrentamos ahora son los Pastores del Árbol! Deberíamos retirarnos y buscar un mejor plan, ¿verdad? ¡Si ahora están atacando abiertamente, estoy seguro de que están bien preparados para luchar contra nosotros, continuar luchando con ellos en este bosque estaría cayendo en sus planes!

Sus palabras fueron imprudentes y groseras, pero Makarov estaba acostumbrado a su actitud y no le importó. Redi de repente pensó en algo y preguntó. "Y Eke todavía está en la ciudad, ¡él podría no estar seguro tampoco!"

Makarov miró al joven y asintió: "Tus palabras no están equivocadas, pero no hay garantía de que los Mercenarios de los Lobos Grises estén a salvo incluso si nos retiramos a Chablis".

Vio que Yula había bajado la cabeza y supo que estaba preocupada con su prometido. “En verdad, ya sospechamos que Conrad no sería tan fácil de tratar. Pero estamos preparados para enfrentarlo desde que entramos en el bosque. En cuanto a Eke ... no estoy seguro de lo que descubrió, pero que él se quede en la ciudad también está bien. Capo se quedó atrás específicamente para protegerlo, así que no te preocupes.

Buga no ofreció ningún comentario y simplemente escuchó la conversación, pero de repente giró la cabeza e inmediatamente descubrió una luz cegadora proveniente del bosque lejano. Una explosión penetrante en la oreja pronto impregnó todo el bosque. Sus expresiones se volvieron y Redi estaba a punto de decir algo, pero los mercenarios a su alrededor comenzaron a gritar.

 

 

"¡El séptimo acorde, trueno!"

¡Scarlett está en problemas!

Buga buscó su gran espada a sus espaldas, pero rápidamente se detuvo y se giró para mirar más de cerca en la dirección que estaba mirando antes.

"La batalla ya terminó". Dijo con gravedad.

"Quieres decir, Scarlett es ......" Yula palideció.

"¡Traeré algunos hombres para llegar a ella ahora!" Redi finalmente reaccionó y alcanzó su espada, con la intención de correr hacia esa área, pero Makarov le puso un brazo fuerte sobre el hombro y lo obligó a quedarse donde estaba.

"Detener."

"Comandante…..?"

Makarov no dijo nada, pero frunció el ceño por primera vez y miró sombríamente a donde también estaba mirando Buga. Unos momentos después, aparecieron figuras oscuras en su línea de visión, seguidas de dos gritos gorgoteantes. Independientemente de si pertenecían o no a la agonía de un humano o de una bestia, los mercenarios no podían decirlo.

Pero retrocedieron unos pasos, ya que había grupos de hombres que venían del bosque del sur. Ciertamente eran los Discípulos de las Llamas Negras, sus cadenas se arrastraban por el suelo y arbustos con anillos metálicos de los eslabones de la cadena.

Los sonidos extraños estaban claramente en desacuerdo con el bosque supuestamente tranquilo.

- Los ataques en el norte son una distracción, mientras que los enemigos se acostaron en el sur para emboscarlos.

Todos pensaron lo mismo. Lothar y Scarlett claramente no habían logrado detener a los enemigos en el norte, pero los mercenarios no tuvieron tiempo de llorar por sus pérdidas, porque también estaban en peligro. Los mercenarios tenían la experiencia suficiente para reconocer que los enemigos tenían tres veces su número.

Redi tragó saliva. A pesar de que no tenía miedo a la muerte, se sentía sofocado para enfrentar tales dificultades. Yula escuchó atentamente y también se dio cuenta del peligro en el que se encontraban.

"¡Conrad!"

Buga gruñó, su voz baja pero poderosa.

"¿Oh?" Inmediatamente volvió una voz impertinente, incluso sonando joven: “Ser Buga, ¿me conoces personalmente? ¿Te gustaría que me dirigiera a ti como 'Crosshand', o eres el comandante de la guardia del duque Lantonrand o del gran duque Roan?

 

 

La piedra arrojada por Conrad era como una onda entre los mercenarios de los lobos grises. Miraron hacia atrás a su vicecomandante con expresiones atónitas. Aunque no confiaban en los enemigos, sentían curiosidad por la repentina información. Buga y Makarov no reaccionaron a las palabras de Conrad, mientras que este último incluso extendió una mano para evitar que Buga hiciera algo imprudente.

“No pensé que los mercenarios de Paper Cards trabajarían juntos con los infames Tree Shepherds. Estoy seguro de que sería terrible que las palabras de tus actos circularan entre las masas.

El bosque se volvió silencioso.

Conrad no esperaba que Makarov supiera la relación entre los Discípulos de las Llamas Negras y los Pastores del Árbol. Él solo respondió con sarcasmo después de una ocurrencia tardía: “Como se esperaba del zorro astuto del pasado. Sabes mucho.

[Las palabras de ese joven son correctas.] (TL: Makarov se refiere a Brendel).

Makarov frunció el ceño profundamente. En realidad estaba confirmando las palabras de Brendel, pero también estaba ignorando la moral de sus hombres. A pesar de eso, creía que sus hombres no tenían miedo de morir en la batalla.

Los mercenarios eran hombres que arriesgaban sus vidas por monedas. Aunque no eran tan formidables como un ejército formal, todavía eran reconocidos como una fuerza a tener en cuenta en Vaunte.

"Deberíamos saltarnos las bromas, Ser Makarov". Conrad salió de su lugar, aunque estaba lo suficientemente oscuro como para identificarlo como un hombre joven. “Estoy aquí para confirmar solo una cosa. ¿Está el único hijo del duque Rhun con usted actualmente?

Los mercenarios quedaron atónitos una vez más y miraron a su comandante. A sus ojos, los nobles no tenían nada que ver con ellos.

Makarov estalló en una carcajada: "¿Te has vuelto loco?" Dejando a un lado la cara de que no entiendo de qué estás hablando, pero incluso si lo hago, ¿crees que me molestaría en contarles algo a mis enemigos?

Pero la reacción del joven fue meramente sacudir la cabeza ante los sarcásticos comentarios de Makarov:

“No deberías poner tu pie tan firmemente, Ser Makarov. ¿Realmente deseas ver a tus fieles subordinados que te siguieron durante más de una década para ser humillados como animales? Pero él inmediatamente negó con la cabeza: “Pero quizás tengas razón. Su estado original lo coloca muy por encima de ellos. Es algo natural cumplir con su misión y abandonar este equipaje que lo está reteniendo ”.

"¡Eso es suficiente, Conrad!" Buga espetó fríamente a Conrad y sacudió la cabeza. “Todos somos mercenarios contratados. ¿Crees que tus burlas van a afectar a nuestros hombres? Si tienes alguna habilidad, tráela y muéstramela. El peor destino por el que podemos pasar es simplemente la muerte.

Los mercenarios de los lobos grises se rieron de inmediato. Así era como debería ser. Ya estaban preparados para encontrarse con la muerte en el campo de batalla, y el pequeño discurso de Conrad antes de pelear fue algo ridículo.

Fue especialmente así cuando se enfrentaron a su propia especie. Para mostrar lo que pensaban, sacaron sus armas, y hubo una serie de ruidos metálicos creados por las armas en el bosque.

============== Conrad POV ============

"Este viejo bastardo". Conrad retrocedió unos pasos y volvió a esconderse en el bosque. Miró a la niña moribunda con el pelo largo y rojo que estaba cubierto de numerosas heridas junto a sus pies. “Este astuto zorro Makarov es realmente difícil de tratar. Desafortunadamente nuestro objetivo no es él, de lo contrario no perdería mi tiempo para persuadir a este idiota de la Royal Faction.

 

 

"Si ya sabes que él no hablaría de eso, ¿por qué no los atacas de inmediato?" Había un hombre que vestía largas túnicas negras de pie detrás de Conrad, aconsejándolo en voz baja. Se cosieron dos franjas rojas en ambas mangas, y Brendel habría reconocido al hombre como un obispo clasificado en los Discípulos de las Llamas Negras, y varios rangos más altos que los acólitos de alto rango que había enfrentado.

“Podríamos haber hecho eso, pero hay dos grupos de hombres dentro de los Mercenarios de los Lobos Grises que no se conocen. Makarov es bien conocido por sus tácticas tortuosas ”. Conrad escupió las palabras con una expresión de disgusto. “Dejó un grupo de hombres para perseguir a Eke en la ciudad. Realmente saben cómo actuar como si estuviera huyendo, pero no importa cómo lo vea, este es un plan para distraernos ”.

"Podría ser posible que realmente se escapó".

"No importa. Para asegurarme de que nada salga mal, ya he dejado atrás a un espadachín con rango de oro. Capot podría ocultar su verdadera habilidad, pero no podría ir en contra de mi espadachín colocado.

"Entonces, ¿de qué más tienes que preocuparte?"

Conrad se burló ligeramente. Se agachó y agarró el cabello de la niña, levantando la cabeza. La sangre fluyó de inmediato y goteó por su rostro.

Scarlett se sacudió ligeramente y gimió suavemente. Trató de ver más allá de la sangre en sus ojos para ver quién estaba frente a ella, pero el joven tiró de su cabello aún más alto y la hizo acurrucarse de dolor.

"Urgh-"

Conrad esbozó una sonrisa tortuosa: “El otro grupo de mercenarios desaparecidos. El informe dice que es un comerciante junto con dos mujeres protegidas por un grupo de doce mercenarios. ¿Cómo se supone que debo creer una mentira tan ridícula como esa? Makarov definitivamente ha planeado algo, pero incluso si no puedo lograr que hable, no puede asegurarse de que sus hombres hagan lo mismo ”.

"¿No es así?", Miró a la chica que respiraba con dificultad: "¿Niña?"

Scarlett pareció darse cuenta de su situación, apretó los dientes y volvió la cara.


============ Conrad POV ============

"¿Por qué no quieres decirnos a dónde fueron?" Conrad se rió alegremente, golpeando la hoja plana de la daga en la mejilla de la niña: "¿Por qué quieres arriesgar tu querida vida para ese grupo?"

La cuchilla fría reflejaba la tenue luz que parecía emitirle una sensación escalofriante, y ella se retorció una vez. Ella jadeó ligeramente y respondió con una pausa en cada palabra: "...... Mi responsabilidad ...... por no poder vencerte ...... Sólo los débiles ... ... se salvarían a sí mismos ... traicionando a los demás".

"Yo ... soy ... diferente ... de ti". Sus ojos entreabiertos escondieron la furia ardiente dentro de ella.

 

 
"¿De Verdad?" Conrad no se enojó: “Pero ya ves, no soy un hombre paciente. Como tú y yo sabemos, los mercenarios de los lobos grises tienen entre setenta y ochenta hombres aquí. De hecho, estoy bastante seguro de que no todos están dispuestos a sacrificarse por otros extraños. No necesito recordarte que los mercenarios son mercenarios, después de todo. Realmente no hay necesidad de ser tan leal. Si lo piensas bien, los resultados no cambiarán y obtendré mi respuesta. ¿Por qué todavía quieres persistir en resistirte? Puedo asegurarte que no disfruto matando, así que te estoy dando una oportunidad más, pequeña, de lo contrario vas a la inútil diosa Madre Marsha ".

Los párpados de Scarlett se crisparon y esperó con la respiración contenida. Al final, la niña apretó los dientes y sacudió la cabeza.

"Los otros mercenarios ...... no soy yo". Su respuesta fue cortante.

"Entonces adiós, pequeña".

Scarlett tensó su cuerpo y palideció. Era un ser humano normal que todavía temía la muerte en el último momento, pero aún así no superó su fuerza de voluntad. Ella apretó los puños débilmente y esperó su destino, cerrando los ojos con fuerza mientras dos gotas de lágrimas fluían de ellos.

Conrad volvió la cabeza.

El discípulo de alto rango de las Llamas Negras que había estado detrás de Conrad durante el interrogatorio asintió con la cabeza una vez. Era exactamente lo que dijo Conrad, los mercenarios ya estaban en su trampa y no había a dónde correr. No había necesidad de preocuparse. Aunque los mercenarios no tenían miedo de morir en la batalla, no darían fácilmente su vida a una lealtad u honor sin sentido.

Makarov y Buga necesitaban guardar sus secretos, pero los hombres debajo de ellos no.

Conrad tomó la daga y la hundió en el pecho de la niña.

El discípulo miró fríamente esta escena. La sangre roja que fluía de la niña no parecía que una vida se acabara, sino más bien una pintura para admirar. Ella gorgoteó y su cuerpo se convulsionó varias veces, haciendo que su cabello rojo revoloteara. Sus ojos se abrieron de par en par y parecía que estaba pensando en algo en sus últimos momentos, pero rápidamente quedaron vacíos y sin ninguna expresión.

Su fuerza de voluntad y fuerza abandonaban rápidamente su propio cuerpo.

[¿Me estoy muriendo ...? Eke ... ¿sabes ... que realmente me gusta—] Se sintió extremadamente somnolienta, pero sintió que algo se le colocó en el pecho antes de quedarse dormida de la que no se despertaba.

"¿Que es eso?" Conrad volvió la cabeza hacia atrás y preguntó.

El discípulo había puesto un rubí oscuro brillante en el cuerpo de la niña. En unos momentos, el rubí extendió luces oscuras como zarcillos alrededor de la herida. Las luces oscuras pasaron por las venas de la niña y su cuerpo rápidamente emitió un tenue brillo carmesí.

"La sangre divina de un dios". Él dijo.

 

 

"¿Desea despertarla como un no muerto?" Preguntó Conrad.

"No." Sacudió la cabeza. “Esta mujer tiene una Resonancia de Elementos con su arma, e incluso derrotó a nuestro discípulo de alto rango con solo su estado actual como luchadora de rango Plata. Esto significa que su potencial es muy alto, y con una edad tan tierna también. Lo que le di fue la sangre del Dios del Rayo, Cabal. Si ella se eleva como un Dios Acólito, entonces esta apuesta me lo valdrá ".

"¿Sangre de un Dios de alto rango?" Conrad entrecerró los ojos: “Eres un obispo de menor rango. ¿Cómo conseguiste la joya de sangre cuando ni siquiera tienes los requisitos para manejarla?

“Una mera coincidencia. La suerte juega un gran factor, como lo dicta la verdad más alta en este mundo, el caos ".

Conrad emitió un zumbido incomprensible en respuesta a eso y miró a Scarlett. Los zarcillos gradualmente convirtieron su cuerpo en un capullo.

"La posibilidad de fracaso es muy alta". Dijo Conrad.

"La pérdida es aceptable". El discípulo dijo con frialdad.

“Puedes hacer lo que quieras, mi próximo movimiento será lanzar un ataque. Será mejor que te quedes atrás. Makarov y Buga no son tu forraje común. Si ambos ponen sus vidas en peligro, mis posibilidades de sobrevivir no son tan favorables ”.

Conrad se levantó y colocó su mano enguantada blanca sobre su espada. Aunque supuestamente podría perder su vida, no había temblor en su mano. El discípulo sabía que él estaba a cargo de su misión actual, por lo que no se opuso a su rudeza. Se movió a un lado para permitir que Conrad pasara, luego habló de repente: "El grupo que dejó a los Mercenarios de los Lobos Grises, ¿es realmente 'Eke'?"

"La posibilidad es casi segura". Conrad continuó caminando hacia el borde del bosque y habló sin girar la cabeza: “Independientemente de lo que hagan, no podrán escapar aquí. Si quiero que mueran aquí, seguramente estarían muertos ".

El discípulo se limitó a sonreír ante la declaración de Conrad.

============= Brendel POV ===============

El silencio se rompió rápidamente dentro del bosque tranquilo.

"Mi señor, ¿quieres decir que sabías que Eke era el hijo de Duke Lantonrand desde el principio?"

“Por supuesto que no, señorita Amandina. Al principio solo sospechaba de su identidad. Brendel suspiró. “Pero ver a la señorita Yula me aseguró ese hecho. Ella no es solo una vidente estelar, su otra identidad es la prometida de Eke. Los había visto antes en la Torre Negra. (TL: Black Tower probablemente se refiere a dónde se congregan los magos).

[Una mentira, por supuesto. No he estado en la Torre Negra en este mundo todavía. No es que alguien vaya a romper mi mentira de todos modos. Pero es cierto que Yula es la prometida de Eke y la Vidente Estelar más famosa de Aouine en el futuro. Al mismo tiempo, sus capacidades en el campo de batalla están más allá de la imaginación.]

Brendel recordó claramente que Yula era una Elegida, y su ceguera era prueba de ello. La Madre Marsha favoreció a ciertos humanos, pero los mortales eran imperfectos e incapaces de recibir esa energía divina pura, lo que resultó en un cuerpo dañado.

A lo largo de la larga historia de Vaunte, solo dos Chosens no tenían ningún defecto. Uno era el Rey de las Llamas, Gatel, y el otro futuro emperador de Madara que poseía el Bastón de Mercurio. Los otros Chosens podrían haber sido famosos, pero todavía tenían fallas.

[Diciéndoles que Yula sería una Gran Maestra Peleadora que despertó su estado de Elemento y estaba en un nivel máximo de 115, será tratada como una broma corriente. Ella ayudó a la Princesa Regente y a la Diosa de la Guerra a formar una defensa incondicional contra Madara. En este momento, sus habilidades como Elegida aún no se han despertado. Espera, ¿existe la posibilidad de que despierte sus habilidades en este campo de batalla?]

Brendel quería las habilidades de Yula, pero ella ya estaba en la facción de Eke y todavía eran leales a la facción real. La guerra civil sacudiría temporalmente su lealtad, pero la pareja finalmente salió victoriosa y prometió su apoyo a la Princesa Regente. Desafortunadamente, los dos prodigios murieron en la guerra y dejaron a una hija, Airrah Lantonrand Orphelon, quien dirigió la resistencia final de los Aouine contra Madara.

En ese momento, Brendel había dejado la primera línea para unirse a la Orden de los Caballeros, Glace.

 

 

Los rápidos pensamientos de Brendel fueron interrumpidos por la respuesta de Amandina, que sonó como si dudara de él.

¿Quieres decir que la lucha entre estos dos grupos de mercenarios es una tapadera para la guerra civil de los nobles, mientras que Makarov es en realidad el retenedor de Duke Rhun? ¿Los mercenarios de los lobos grises son en realidad los guardias de Eke, y los mercenarios de Paper Cards son contratados como asesinos?

"No, la mayoría de los mercenarios de los lobos grises probablemente no saben la verdad real detrás de su comandante". Brendel explicó: “Cuando Duke Arreck tenía el control de la arena política, los asesinos casi aniquilaron a toda la familia de Duke Rhun. Estoy seguro de que has oído hablar de ese incidente.

“Sí, la sangre de los nobles que se derramó ese día causó grandes cambios políticos en un mes. No es posible que lo ignore ...... Los ojos de Amandina brillaron.

“Duke Rhun sabía que se acercaba el asesinato, y planeaba enviar a su único hijo. Esta es la verdad detrás de ese incidente; utilizó las muertes de sus otros familiares para proteger a su único hijo ". Brendel suspiró y respondió con cansancio.

Amandina no respondió después de escuchar la explicación de Brendel. Las peleas entre nobles fueron sangrientas y difíciles. Desde cierto punto de vista, las acciones de Duke Rhun eran comprensibles.

Romaine simplemente miró a su alrededor, aparentemente desinteresada en este tema.

"Entonces, en lugar de un asesinato, ¿querrían capturar a su único hijo para amenazarlo?" Amandina preguntó de nuevo después de un rato.

"Sí, una observación astuta". Brendel la elogió: "Duke Rhun es actualmente el defensor más fuerte de la familia real, y si alguien quiere actuar contra ellos, naturalmente necesitarían sacudir este 'pilar'".

"Eso significaría ......"

Amandina frunció el ceño con preocupación. A pesar de que una guerra civil caótica era una ventaja para ellos, ella todavía era ciudadana de Aouine y no deseaba que ocurriera el peor resultado.

"No más de tres meses". Dijo Brendel.

“¿Makarov también sabía sobre los movimientos de las Cartas de Papel y los Discípulos de las Llamas Negras desde el principio? ¿Usó sus propios mercenarios como cebo?

 

 

"Más probable."

La niña respiró hondo y suspiró con nostalgia. Los mercenarios de lobos grises enteros consistían en más de cien hombres y mujeres en total. Había personas que habían servido a Makarov durante más de una década.

Ella entendió que ser despiadado era la única forma de sobrevivir en una guerra cruel, pero aún sentía un cierto escalofrío extendiéndose por todo su cuerpo cuando lo experimentó de primera mano. Echó un vistazo al rostro juvenil de Brendel.

[Me pregunto si mi señor será como ellos en el futuro ......]

Los ojos de Brendel ya estaban colocados en otro lugar mientras se preparaba para resolver un problema problemático.

TL: Alguna información adicional sobre cosas recientes. Salta a continuación para ir al capítulo.

[Lee mas…]

TL: Hola chicos, así que estoy dedicando más tiempo para dibujar cosas y pulir mi cartera para prepararme para un trabajo. Gracias a las dos personas que donaron, ahora he alcanzado mi objetivo mínimo de 50 dólares para este mes para poder pagar las facturas de Internet.

Con respecto al TOC, te escucho alto y claro, y esa actualización probablemente llegará en febrero. Estoy planeando dibujar una imagen para TAS tal como lo hice para TSTBGAM antes de pasar a otras cosas.

Cuando se trata de traducir cosas, me gusta variarlas. TAS es en realidad una serie bastante seria que a veces puede ser emotiva, y TSTBGAM la equilibra con un humor crudo. Si realmente tuviera tiempo, en realidad quiero tomar una serie más de JP, jajaja.

 

 
También veré si puedo configurar Patreon. Siempre pensé que solo puedes tener una cuenta y preferiría tenerla en mi arte, pero ahora aprendí que puedes tener más de una sin ser criticado. Gracias por su continuo apoyo a todos.

Capítulo 85 - La historia de los peces nadando en el Caos (7)

Brendel había estado pensando en formas de romper los planes de los Tree Shepherds desde el principio. Makarov los trajo junto con la intención de atraer a los enemigos hacia ellos, y también el mismo plan que condenó a los jugadores en la memoria de Brendel a ser completamente aniquilados.

[Aunque el plan para escapar se retrasó por la llegada de esos dos, logramos escapar de la emboscada. Si bien ese astuto zorro usó este plan para engañar a los enemigos para que pensaran que Eke está entre nosotros, estoy seguro de que no sabe que hay un Altar aquí.]

Brendel creía que sus propios planes eran superiores a los planes de Makarov, ya que confiaba en sus propias experiencias que se forjaron junto con otros jugadores que habían pasado toda una vida en el juego.

Las corrientes del agua habían cambiado, pero los peces que nadaban en ella podrían no seguir las corrientes.

Los jugadores que luego exploraron la tierra descubrieron fragmentos de contenido histórico del Altar. Los monjes de la Santa Catedral de las Llamas fueron los primeros en descubrir el templo hace aproximadamente cien años desde la primera era del juego, pero los registros se borraron misteriosamente como si nunca hubieran existido.

Amandina echó un vistazo a la mirada desenfocada de Brendel hacia el valle, y miró la dirección hacia donde estaba mirando. Vio densas copas de los árboles pero no pudo descubrir nada. Ella revisó sus expresiones nuevamente, solo para descubrir su aspecto solemne, y forzó sus preguntas a su garganta.

Había adivinado por sí misma que Makarov había planeado usarlos como cebos desde el principio, y estaba bastante furiosa por sus acciones. Inconscientemente colocó a Duke Rhun y a las personas asociadas con él en una lista donde no fueron bienvenidos.

Brendel continuó conduciéndolos hacia el valle.

Había dos mercenarios que estaban delante de Brendel para despejarles el camino. Las ramas y las enredaderas se cortaban constantemente con sus espadas, y periódicamente proyectaban una tenue luz reflejada de las estrellas en los ojos del grupo.

Brendel revisó la Ventana de estadísticas y pagó 2 Riquezas para mantener la Tarjeta, 'Mercenarios de Lopes' para mantenerlos en el campo. Actualmente tenía 10 Water EP y 150 Wealth.

De repente canceló la ventana de estadísticas y entrecerró los ojos al descubrir que los dos exploradores que tenía delante se habían detenido. Se miraron el uno al otro cuando descubrieron algo frente a ellos, luego volvieron la cabeza hacia Brendel.

"Mi señor, hay algo delante ..."

"¿Qué es?" El tigre de Nightsong fue quien respondió con una voz estricta.

Los dos exploradores eran los más jóvenes dentro del grupo y tenían la menor experiencia. Tenía la intención de entrenarlos, pero no esperaba que su inexperiencia lo avergonzara. Se dirigió hacia ellos con grandes zancadas mientras hablaba, casi como si hubiera querido encubrir los errores que cometieron sus subordinados.

Pero también se sorprendió cuando apartó los arbustos para verlos mejor.

Era un gran claro abierto de aproximadamente trescientos metros de ancho, y en el centro se alzaba un templo cubierto de enredaderas.

 

 

El Nighsong Tiger levantó la cabeza inconscientemente para estudiar todo el templo; casi podía imaginar cómo se vería la gran estructura bajo el sol. Incluso ahora, casi podía sentir lo glorioso que parecía en el pasado bajo la tenue luz.

Brendel también se había adelantado para ver la razón por la que se detuvieron.

Era un templo que tenía altos pilares de mármol en forma de arco con intrincados patrones tallados en él. Tenía casi sesenta pies de altura y el diseño general era ciertamente un templo para adorar a la Diosa Elfa.

Sin embargo, muchos de los dioses ya habían muerto y se habían convertido en constelaciones estelares, dejando atrás solo su Voluntad y Leyes que dieron forma a este mundo. El templo ya había perdido gran parte de su antigua gloria al perder su protección divina.

"¡Guau!" Exclamó Romaine.

"Esto es ......" Amandina también estaba aturdida.

"El templo sagrado de los Elfos de Plata". Dijo Brendel.

Había visto muchos de los grandes diseños del juego. Las ciudades de los Elfos y los Enanos lo dejaron sin aliento cuando lo vio por primera vez.

“Este edificio solía ser el cementerio de la familia real de Elven. Los humanos los habían dejado intactos a lo largo de la historia porque los trataban como aliados sagrados, comenzando desde la línea de tiempo de la Guerra de los Santos Santos cuando derrotaron al Dragón de la Oscuridad y continuaron hasta el día de hoy ".

"Pero, ¿por qué los cementerios de la familia real se convertirían en un templo?" Amandina se dio la vuelta y preguntó.

“Los reyes ancestrales de los Elfos de Plata juraron proteger su territorio por toda la eternidad. Su Diosa Élfica le había pedido a la Madre Marsha que permitiera que sus almas residieran para siempre en esta tierra.

“¿Un 'nido' de héroes?” Ella preguntó de nuevo.

Brendel asintió con la cabeza.

"¿Pero por qué se abandonó?"

“La historia dice que se debió a guerras, pero en realidad los Reyes Ancestrales no deseaban participar en guerras entre humanos. Los ciudadanos de Aouine casi también enojaron a la Madre Marsha debido a las guerras civiles, por lo que la verdadera verdad fue encubierta ”. Lanzó una mirada significativa a Romaine y Amandina: "No encontrarás esto en ningún texto histórico".

Ambas chicas asintieron sin preguntar por qué, ya que Brendel habría respondido '¡Esto está registrado en los registros históricos de los magos!'.

"Este Altar todavía podría funcionar". Las palabras de Brendel sorprendieron a todos.

"""¿Qué?"""

"Cálmate todos, es solo una posibilidad". Brendel estaba seguro de que la posibilidad de activar el Altar era cien por ciento.

[Según la investigación realizada por los jugadores, las 'criaturas' que habitan dentro pueden existir durante treinta días, lo cual es más que suficiente para terminar la búsqueda aquí.]

Las palabras de Brendel no calmaron a Amandina o al tigre de Nightsong. Ambos estaban muy entusiasmados con la posibilidad de las ventajas que podría tener si aún funcionara. Era como si un cofre del tesoro estuviera frente a ellos, que podría contener tesoros o en realidad una caja vacía.

El tigre de Nightsong se lamió los labios antes de preguntarle a Brendel en voz baja. "¿Cuáles son sus órdenes, mi señor?"

Brendel se dio vuelta y miró a los mercenarios detrás de él, luego señaló a dos de ellos: "Dos de ustedes son Elementalistas, ¿verdad?"

"Si mi señor." Asintieron al mismo tiempo.

¿Tienes hombres que usan la ballesta?

"Si." El Nightsong Tiger inmediatamente eligió a dos mercenarios más: "¿Son dos suficientes?"

"Si." Brendel sacó una cuerda enrollada de su mochila. “Vengan ustedes cuatro. Necesitamos practicar un poco de tácticas de combate ".

Amandina frunció el ceño: "¿Habrá peleas?"

"No te preocupes, es solo un caballero espectral". Brendel respondió con indiferencia antes de ver la cara incrédula del tigre de Nightsong. Lo miró confundido y preguntó inconscientemente "¿Qué pasa?"

 

 

"M-mi señor, ¿dijiste 'Solo un ...... Caballero espectral'?" Preguntó el Tigre Nocturno con una mirada de bizarro en su rostro.

Brendel tosió una vez. De repente se dio cuenta de que el Caballero espectral era un No-muerto de élite de nivel treinta y cinco que era fácilmente más fuerte que un luchador clasificado Plata. Los jugadores incluso habían descrito el encuentro como un "mini jefe".

Desde entonces, sin embargo, los jugadores han investigado profundamente para encontrar las debilidades de los diversos No Muertos, y fue capaz de manejar fácilmente a los caballeros espectrales incluso con un nivel inferior con medios tácticos.

Brendel lo consoló: “No te preocupes. Los caballeros espectrales tienen una debilidad específica. Mientras escuches mis órdenes correctamente, no es difícil derrotarlas ".

El Tigre Nocturno miró a su señor, dudando en parte de sus palabras, pero también confiando en su conocimiento. Cualquier mercenario común habría huido de la zona de inmediato, y rugirían a Brendel con saliva.

 

 

'¿Estas loco? ¿Tienes mierda de cabra para el cerebro? ¡Un Spectral Knight es uno de los muertos vivientes más terroríficos que puedes encontrar! ¡Puede moverse rápidamente en el bosque como un caballo sin inmutarse en las llanuras, y matar a alguien sin siquiera hacer ruido! ¡Cualquiera que esté por debajo del rango Oro debería correr porque nos habría jodido hasta la muerte con sus armas!

El Tigre Nocturno instantáneamente ahuyentó una voz que se deslizó en su mente. Los doce mercenarios que tenían aquí serían fácilmente sacrificados por el enemigo, e incluso si tuvieran el doble de números, también terminarían.

Sin embargo, los mercenarios fueron convocados por Brendel, por lo que el Tigre Nightsong simplemente asintió. Amandina observó su actitud intrépida y simplemente sirvió para convencerla de que era un fiel servidor.

Capítulo 86 - El rey y los muertos (1)

El Caballero espectral bajo la luz de la luna parecía una estatua translúcida hecha de cristal, brillando débilmente por el aire polvoriento. Sostenía una lanza plateada mientras cabalgaba en su caballo alrededor del templo, que luego desapareció de los ojos del grupo al otro lado de la pared del templo.

Todo el proceso de los movimientos del Caballero espectral fue silencioso. No había sonidos de cascos golpeando el suelo o el ruido metálico de su armadura. Sin embargo, Brendel ya había determinado la subclase del Caballero espectral en unos momentos y decidió su estrategia.

 

 
Cuando volvió a mirar a sus hombres, encontró trece pares de ojos con vacilación, duda y ansiedad. Incluso el tigre de Nightsong contuvo el aliento. Amandina se cubrió los labios y ahogó la tos, tratando de recuperar la compostura.

La única excepción fue Romaine, cuyos ojos brillaban por la emoción de visitar el templo. El corazón de Brendel dio un vuelco y le advirtió que tuviera cuidado y que no se escapara sin su consentimiento. En lo que respecta a la chica que se llamaba a sí misma 'La gran romana mercante', él no estaba seguro de lo que ella no haría.

Brendel jugueteó con sus pulgares mientras gruñía interiormente sobre cómo la tía de Romaine la disciplinaba para tener una personalidad tan única. Rápidamente rechazó ese pensamiento y se dirigió a los mercenarios.

“Nuestra estrategia es bastante simple”, apartó los arbustos y señaló hacia una pendiente cercana: “¿Ves ese pino negro? Además de las cuatro personas que solicité, quiero que el resto de ustedes haga una emboscada allí. Espera a que atraiga al Caballero espectral y espera mi señal para atacarlo.

[[[[¿Eso es?]]]]

Todos quedaron atónitos.

"Pero ...... ¿qué debemos hacer exactamente, mi señor?" Preguntó el Tigre Nocturno con duda arrastrándose en su voz.

[¿Qué quieres decir con eso ...... ¿Necesitas que te enseñe a atacar a alguien cuando lo emboscaste? ¡Solo mátalo!]

Brendel respondió después de una fracción de segundo con una respuesta: "Simplemente golpéalo con todo lo que tienes ......"

 

 

De repente se dio cuenta de cuál era el problema.

"Bueno, imagina esto, trata a este enemigo como si fuera él quien asesinó a tus esposas e hijos". Dijo Brendel.

[¿Asesinaron a mi esposa e hijos?] El tigre de Nightsong no entendió.

"Pero, mi señor, a decir verdad, mi mujer había muerto hace mucho tiempo durante la pelea con Kirrlutz".

Brendel colocó su palma sobre su frente y suspiró.

"Imagina que te debía un millón de monedas de oro a tu grupo de mercenarios y tiene la intención de evadir el pago"

[[[[!!!]]]]

A los mercenarios nunca se les negó el pago después de que se hicieron famosos. Miraron hacia la dirección donde estaba antes el Caballero espectral con los ojos inyectados en sangre como si hubiera asesinado a todos los que amaban. El Nightsong Tiger agarró su hacha con tanta fuerza que pareció gemir.

¡Madre Marsha arriba! ¡Entonces este Caballero espectral es el mismo tipo de mierda de caballo que la gente de Anjou! Mi señor, juramos por el nombre de la Madre Marsha, vamos a vencer a ese maldito no muerto hasta que no sea más que un montón de carne podrida ... Dijo con voz fuerte.

Amandina escuchó avergonzada la diatriba del Tigre Nocturno. A pesar de que se usaba un lenguaje grosero dentro del círculo de los nobles, rara vez escuchaba que se usara directamente frente a ella. Ella apretó los dientes hasta que terminó con su perorata, tosió una vez y preguntó con una cara carmesí.

"Mi señor, el enemigo es un Caballero espectral que aparece en las fábulas, ¿podemos vencerlo realmente?" Ella preguntó.

Los Mercenarios de Lopes podrían haber confiado en él de todo corazón, pero ella todavía dudaba del plan simple de Brendel. Si todos usaran su método, ¿no significaría que todos son capaces de manejar un Caballero espectral?

[Nuestro grupo está formado por mercenarios simples. No hay un gran mago, un Gran Maestro Espadachín o incluso un mago de batalla. La descripción de un Caballero espectral requiere al menos a alguien con el equivalente de un luchador con rango de oro, pero ninguno de nosotros tenemos ese nivel de habilidad, ni siquiera usted, mi señor. Una simple emboscada no elevaría el nivel de habilidad de nadie aquí.]

"Por supuesto." Pero la respuesta de Brendel fue natural.

"¿Por qué?" Ella soltó la palabra.

"No se preocupe, él no podría atacarnos, o para ser más precisos, no puede".

"¿No puede?" La mandíbula de Amandina se bajó.

[¿Qué razón es esa? ¿Está el Caballero espectral de alguna manera lisiado? ¿O tal vez en realidad es un muerto viviente amante de la paz?]

Ella se enojó un poco por la respuesta impertinente de Brendel, pero no pudo refutarlo cuando él nunca pareció fallar en sus planes. Incluso la respuesta más ridícula como esta podría aparecer de alguna manera.

 

 

Se calmó un poco, pero aún se quejó en voz baja.

"Como su asesor ... No puedo aceptar esa explicación, mi señor".

Brendel se encogió de hombros, ya que no era una cosa fácil de explicar.

[Es raro que un monstruo siga un camino para patrullar, y cuando lo haga, lo hará de manera diligente. Es bastante obvio que este Caballero espectral en particular tiene una fuerte fijación en esta área. Sin embargo, tiene que moverse dentro de un área fija. Una vez que cruza una línea determinada, volverá a proteger su camino, independientemente de la situación en la que se encuentre.]

La mayoría de las criaturas que aparecieron en el juego que patrullaban un área de ruta eran increíblemente poderosas, y los jugadores generalmente no podían aprovechar su comportamiento porque podían atacar desde distancias increíbles.

Sin embargo, este Caballero espectral no entraba en esa categoría. Estaba limitado a un cierto rango de ataque y no podía abandonar su posición. Brendel estaba seguro de que podía matar al Caballero espectral con este método, e incluso si fallaba, estaba seguro de que podía enfrentarse directamente.

Lo único de lo que sentía lástima era el hecho de que el botín de la misión de búsqueda tendía a ser la mitad de los encuentros normales, y este mundo parecía seguir la lógica del juego muy de cerca.

[La historia del juego afirma que la Madre Marsha selló este Nido en particular en el pasado. Los sacerdotes de alto rango de Aouine intentaron cambiar los juramentos que los reyes elfos hicieron para que pudieran ser utilizados, pero la resistencia hecha por los reyes hizo que los juramentos se torcieran y se volvieran emociones negativas. Muchos de los sacerdotes murieron ese día cuando los guardianes se volvieron contra ellos. El reino dejó de proporcionar maná, y todos los muertos vivientes malvados no pudieron ser sostenidos por más tiempo, excepto uno. El templo en sí mismo aún proporciona restos del poco maná que tiene, por lo que solo puede patrullar el área.]

La mente de Brendel revisó el contenido de la historia detrás de este templo. Explicarlo requeriría el conocimiento de las almas y los núcleos de maná, y estos eran secretos muy bien guardados de la Santa Catedral de las Llamas. Si intentaba explicárselo a Amandina, ella inmediatamente dudaría de su verdadera identidad.

"Bueno ... ... siento que el Caballero espectral es amable, ¿tal vez no nos atacará?" Se tomó unos momentos más antes de responder en un tono serio.

"Lord Brendel". Amandina respiró hondo.

"Mira", Brendel le dio unas palmaditas en los hombros: "Relájate. Aprende de la pequeña Romaine. No te preocupes, ¿cuándo he mentido?

[¿Aprender de Romaine?] Amandina volvió la cabeza para mirar a Romaine. Esta última miraba por todo el templo, como si esperara ver un segundo Caballero espectral.

"Siento que mientes mucho ......" Amandina murmuró para sí misma. Los eventos siempre eran como Brendel decía que sería como si hubiera previsto todo.

 

 

Brendel sonrió en respuesta, ya que sabía que estaba convencida. Hizo un gesto a sus hombres para que les permitieran mudarse, luego se acercó al Tigre Nocturno y tomó prestada una pesada ballesta. Sintió los materiales de la ballesta con el dedo, luego la colocó en el suelo con el pie en el estribo de armado, tiró de la cuerda hacia atrás y colocó un perno.

[Un tesoro entre los jugadores serios.] Se comentó a sí mismo.

El Tigre Nocturno siguió frunciendo el ceño mientras observaba las extrañas acciones de Brendel. "Mi señor, ¿quieres que atraiga a los muertos vivientes?"

"No, soy el experto en esto". Brendel dio unas palmaditas a la pesada ballesta con confianza, haciendo que la cuerda temblara mucho, como si fuera a soltar el cerrojo en cualquier momento.

El tigre de Nightsong lo miró con gran consternación. Sin importar cómo lo mirara, Brendel parecía ser un aficionado, de lo contrario no habría dicho algo tan descortés. Muchos nobles tomaron su reputación más en serio que sus vidas, y podría percibirse como deslealtad a sus señores.

Pero estaba la cuestión de dejar que Brendel saliera a encontrarse con su muerte. Amandina también vio su preocupación y preguntó: "Mi señor, ¿hay algún problema?"

Brendel la miró extrañamente: "¿Qué problema hay?"

La niña casi muere ahogada.

Brendel se echó a reír: "Sé cuáles son sus preocupaciones, pero si encuentro un cristal en particular en el Spectral Knight's, trataré a todos para que se queden en la posada más cara de Ampere Seale y beban sus excelentes vinos hasta que todos caigan ..."

El Nightsong Tiger y Amandina intercambiaron miradas después de mirar a Brendel sin confianza.


Capítulo 87 - Los reyes y los muertos vivientes (2)

Brendel sonrió y mostró sus dientes blancos cuando pensó en el Cristal del Caballero espectral.

[Tres mil millones Tor. Así de alto se vendió el precio del 'Cristal de caballero espectral grabado' en las subastas. Incluso hasta la segunda era en el juego, solo había unos pocos jugadores de pago para ganar que podían permitirse este artefacto. Las posibilidades de obtenerlo son increíblemente raras, hasta el séptimo punto decimal como una caída de botín. No, definitivamente es imposible obtener este artículo.]

Se echó la ballesta sobre el hombro y preguntó: "¿Tienes rayos mágicos?"

 

 
“” Sí ”.” Los dos Elementalistas respondieron de inmediato. Había elfos gemelos femeninos, con el pelo largo gris-anaranjado perfectamente trenzado en mechones finos detrás de sus orejas puntiagudas. Brendel los reconoció como elfos salvajes de la región de Orrgesh. Cuando todavía era miembro del gremio de 'La Fuerza Divina', había pasado mucho tiempo luchando contra los muertos vivientes y estaba familiarizado con los nativos allí.

Los Elfos Salvajes eran hijos de la diosa femenina, Gaia, y estaban estrechamente relacionados con los Enanos de las Rocas. Sus costumbres eran bastante similares, y los Elfos Salvajes estaban en sintonía con los Cazadores y los Elementalistas, así como con los Caballeros del Bosque. Estas tres profesiones tenían fuertes estadísticas de ataque, y era bastante fácil reconocer sus audaces hazañas.

Cuando el Cuarto Rey de Kirrlutz invadió la capital de los Lopes, sufrió mucho dolor bajo su defensa. Aunque al final ganó, pagó un gran precio, hasta el punto en que la gente de Kirrlutz odiaba a los Elfos Salvajes.

También fue por su naturaleza que muchos de los Elfos Salvajes penetraron a los mercenarios humanos, permitiendo la formación de Mercenarios de Lopes.

"Mi señor, ¿qué tipo de tornillos desea tener?" El gemelo mayor con una barbilla más aguda y una piel más pálida preguntó con una voz melodiosa.

"Pernos de hielo y viento, ¿cuántos de estos dos pernos puedes crear en total?"

"Si uso toda mi magia, puedo crear diez".

"Puedo crear seis". El gemelo más joven respondió con una voz nítida.

"Bien", Brendel los interrumpió: "Dame siete cada uno por los dos tipos que pedí, luego dame dos rayos de orientación".

Las dos hermanas intercambiaron miradas perplejas entre ellas y luego volvieron a mirar a su señor. Al final, la hermana mayor preguntó con una pequeña voz: "Mi señor, entiendo si querías los Pernos del viento vinculante y los Pernos del hielo quebrantador, pero ¿no está el Perno de orientación emparejado con una propiedad mágica adicional?"

Los pernos que se crearon con magia podrían tener múltiples propiedades aplicadas, especialmente cuando se usaba magia de mayor rango. Si alguien desperdiciara el uso de un Rayo asesino de dragones, sería una gran pérdida. Por lo tanto, los Bolts of Guidance tendrían un prefijo generalmente colocado al frente, y el tipo más común de tales bolts era Fire Bolts of Guidance.

 

 

El único momento en que los Pernos de orientación se usaban típicamente, era cuando los nobles que querían hacer trampa durante una competencia de caza:

Brendel respondió con una sonrisa alegre.

“No se preocupen, los dos solo deben seguir lo que les pedí. Cuando termines, ve detrás de la espalda y descansa junto a Amandina y Romaine. Puedes dejar la batalla por delante a los otros mercenarios.

La hermana mayor asintió. A pesar de que tenía sus dudas, sabía que su señor era demasiado confiado e increíblemente terco, y sabiamente decidió no cuestionar sus decisiones. Sin embargo, su hermana frunció el ceño profundamente y preguntó: "Pero, mi señor ..."

"Tia". La hermana mayor gritó con rigor en su voz.

Tia miró a su hermana mayor con sorpresa, entendió sus intenciones y dejó de pensar en hablar de nuevo.

Los ojos de Brendel se abrieron por un momento.

[Seguramente ...... Estas son personas reales. Aunque todos ellos están convocados desde una tarjeta, tenían su propio juicio, recuerdos y sentimientos. Incluso Amandina pensó que realmente son mis criados.]

Brendel pensó en el sacrificio de Ciel por un momento, y una sonrisa amarga se formó en sus labios.

[¿Parecía un señor frío y cruel? ¿No estoy sonriendo lo suficiente delante de ellos? Las reacciones de las hermanas se sienten como si estuvieran caminando cuidadosamente a mi alrededor. Seguramente no hay un gran malentendido en alguna parte, ¿verdad?]

De repente volvió la cabeza hacia atrás y vio a Amandina tratando de reprimir sus risitas mientras Romaine le sonreía libremente, como si estuvieran viendo un gran espectáculo.

[¿Todavía soy tu señor? ¡Qué pasa con tus actitudes!] Brendel gruñó en su mente, pero trató de esbozar una sonrisa alegre.

"No te preocupes por eso ......". Le dijo a las chicas.

Los tornillos se le entregaron rápidamente después de un corto tiempo. Brendel solo requería la mitad de ellos en su mundo, pero se aseguró de ser cauteloso porque no había un segundo intento en este mundo.

[Dos Elementalistas del Segundo Círculo no podrían ayudar mucho en la batalla que se avecina, por lo que es bueno permitirles descansar ahora y prepararse para cualquier evento imprevisto más adelante].

Colocó cada tornillo en el área de sujeción de la pesada ballesta para permitir el acceso rápido a ellos. Levantó la cabeza y descubrió que los mercenarios estaban en su lugar. Estaba más relajado ahora que los mercenarios seguían sus órdenes con cuidado, pero el Tigre Nocturno aplastó su rostro ya desgastado en nuevos surcos y arrugas mientras observaba las acciones de su señor.

"Ya dije que todo va a estar bien, Comandante". Brendel suspiró.

No importa cuánto explicara, el Tigre de la Noche se negó a dejar su lado. Tenía la misma preocupación que Ciel, y si surgía algún peligro, sería capaz de sacrificarse para darle a Brendel el tiempo suficiente para escapar.

“Mi señor, por favor, permíteme acompañarte. Incluso si tengo que perecer, todavía puedes revivirme. Por favor, trátame como un escudo. El Nightsong Tiger respondió sin ningún temor.

 

 

[Revive, revive. ¡Escucha, escucha, eso significaría que tengo que pagar una tarifa de mantenimiento adicional por ti y tengo que esperar un día adicional para reanudarte, Ser Nightsong Tiger!]

Brendel escuchó su razonamiento con exasperación y humor. Volvió a mirar a Amandina y Romaine, asegurándose de que había lo suficientemente lejos como para que Romaine no pudiera escucharlas, antes de susurrarle al Tigre de la Canción Nocturna con la voz más suave posible.

"¿Saben tus hombres sobre la magia del Planeswalker para revivirte?"

El tigre de Nightsong sacudió la cabeza: “Cada Carta del Destino tiene su propio núcleo, o puedes pensar en ellos como el líder. Mis hombres son ramas del núcleo principal, y dentro de esta carta, yo soy el núcleo que ayuda al Planeswalker a mantener las ramas y adjuntar esta carta a otra carta o magia relacionada ".

"¿Hay un entorno como ese?" Brendel frunció el ceño al pensar en algo: "¿Eso significaría que cada 'Núcleo' tiene su conocimiento diferente sobre el Planeswalker?"

"Sí, y tiene algo que ver con las tarjetas en sí".

"Entonces, ¿sabes cómo sacar una carta del Cementerio?"

“Las Cartas Negras son misteriosas y podrían cambiar fácilmente de la vida y la muerte. Si deseas usar una estrategia para pescar las cartas de un Cementerio, entonces probablemente necesites adquirir las cartas con Dark Elements. Dichas cartas se encuentran típicamente en pantanos, tumbas o lugares donde a los no muertos les gusta reunirse ". (TL: Algunos términos son un poco confusos para mí, así que necesito verificar exactamente qué términos se usaron).

Brendel asintió y preparó su arco.

"Muy bien. Puedes quedarte aquí, pero no hagas movimientos bruscos. Contempló el templo abandonado bajo la fría luz de la luna.

[Probablemente han pasado doscientos años desde que cualquier vida sensible entró aquí, desde que los ciudadanos de Aouine dejaron este lugar atrás.]

Sus pensamientos se desviaron un poco mientras miraba la hora. En el juego, atraer a un monstruo era una habilidad considerable, y los jugadores profesionales podían predecir su camino hacia su posición. Contra los monstruos con menor inteligencia, recordar el camino era suficiente, contra los monstruos inteligentes, fue una batalla entre ingenios.

Brendel nunca había dejado de practicar este conjunto de habilidades en particular, a pesar de que era principalmente un trabajo que los cazadores tomaban. Sin embargo, a veces se consideraba que una fiesta carecía de tal profesión, y como Guerrero, se esperaba que tuviera algo de experiencia en atraer.

"Ocho, siete ......" Murmuró para sí mismo.

El Tigre Nocturno no entendió lo que estaba contando. Sus acciones fueron completamente extrañas para los nativos de este mundo.

Con el avance de la tecnología en el mundo, la inteligencia artificial en el juego había llegado a un punto en el que imitaban con precisión a los humanos. Sin embargo, los jugadores todavía los percibieron como números y datos en cierta medida, y calcularon sus acciones como una máquina de precisión para percibir fluctuaciones en los datos.

 

 

Todo tenía sus propias reglas.

Brendel calculó el tiempo restante, y apretó el gatillo del perno cruzado con su dedo. El primer rayo en la ballesta era un rayo ordinario, que cantaba en el aire con un grito estridente, separando el aire brumoso en dos mientras volaba en arco hacia los terrenos del templo cubiertos de sombras.

"Seis, cinco ......"

El ruido del rayo atrajo inmediatamente la atención de los muertos vivientes hostiles, apareciendo rápidamente a los lados del templo para investigar.

[¡Aquí viene!] El Nightsong Tiger estaba tenso mientras agarraba su hacha con fuerza.

Pero Brendel tiró su pesada ballesta y sacó un arco corto que colgaba de su cinturón, otra acción incomprensible en los ojos del Tigre de la Noche.

Brendel simplemente firmó con su mano.

¡Retírate, ahora!

Capítulo 88 - Los reyes y los muertos (3)

El Caballero espectral descubrió de inmediato el vuelo de la flecha y giró su caballo en silencio. Levantó su lanza mientras el caballo cargaba por la tierra, separando la brumosa noche y dejando polvo detrás.

La reacción de Brendel fue instantánea; Empujó el tigre de Nightsong y rodó a su lado. Tres fuertes choques resonaron en todo el bosque cuando el Caballero espectral se estrelló con un vórtice de aire frente a él, destruyendo todo a su paso.

El enemigo empujó su lanza para limpiar los escombros. Se había abierto un camino tan ancho como diez pies, y tanto Brendel como el Tigre de la Canción Nocturna habían escapado por poco de su carga.

[Joder, golpe de vórtice ?! ¿Me estás tomando el pelo? ¿Usaste una habilidad definitiva desde el principio ?!]

Brendel se secó rápidamente el sudor frío en la frente y se levantó de inmediato. Descubrió que el Caballero espectral había levantado su mano derecha y actuó de acuerdo con su presentimiento. El Vortex Strike tuvo el mismo efecto que el White Raven Sword Arte como un ataque de Área de Efecto.

[Si no escapamos a tiempo, ese sería nuestro fin—]

El Nightsong Tiger también estaba sobrecargado de nervios deshilachados. Había oído rumores sobre lo aterrador que podía ser el Caballero espectral, pero cuando se enfrentó a él, descubrió que estaba más allá de la imaginación.

Escupió al suelo, pensando para sí mismo que todavía tenía que luchar como un cuerno verde a su edad. De repente se dio cuenta de que no había comprobado a Brendel, e inmediatamente se volvió hacia su dirección, temiendo lo peor, pero el joven tenía una cara resuelta que no parecía vacilar incluso después del aterrador ataque.

Tomó un respiro profundo.

"¡No podemos vencerlo!" Le gritó a Brendel. Todavía era un mercenario veterano, y rápidamente midió la diferencia entre el enemigo y sus fuerzas.

 

 
Brendel simplemente le indicó que se callara. Sus ojos se centraron en el enemigo cuidadosamente, estudiando los diseños y patrones de la armadura gótica. Fue la cristalización de los viejos grandes maestros en la historia de Vaunte, y la armadura brillaba con una tenue luz. Incluso el caballo llevaba una armadura de metal pesado y no podría atravesarlo con una espada. La larga lanza que apuntaba al suelo parecía extenderse a lo largo con un brillo deslumbrante, con el Caballero espectral agarrándose con fuerza.

[El tipo de Elemento del Caballero espectral está causando que mis ojos fallen al discernir su longitud ...]

Cuando cualquier profesión alcanzaba el rango de Oro, mostraban más o menos su tipo de Elemento, y aunque el Caballero espectral no había alcanzado ese nivel, era una criatura Elite que rivalizaba con un luchador con rango de Oro.

El tigre de Nightsong se puso de pie rápidamente para tratar de detener la siguiente acción de Brendel y tirar de él hacia atrás. A sus ojos, Brendel estaba completamente enojado ya que no eran completamente iguales al monstruo, y su destreza había ido más allá de un luchador normal de rango Dorado.

Brendel ignoró sus gritos y echó un rayo de plata en la ballesta, apuntó y lo soltó.

El Bolt of Ice voló justo sobre la cabeza del Caballero espectral y explotó en un árbol. Una niebla plateada de hielo rozó ligeramente el hombro izquierdo del monstruo y dejó un toque de escarcha sobre él.

Brendel se sonrojó un poco y tosió para ocultar su vergüenza. Debido a sus nervios tensos, se había olvidado de que solo era experto en el arma en su estado actual, y ya no era el guerrero experto en el pasado.

Aun así, el magro daño realmente había causado que el Caballero espectral perdiera sus marcas por un centímetro. En realidad había levantado su lanza para atacar y una línea plateada de luz barrió sus dos cabezas justo después de que Brendel la atacara.

Cuando el Tigre Nocturno giró rápidamente la cabeza hacia atrás, llegó a tiempo de presenciar cómo las coronas de los árboles se desprendían y caían para dejar atrás los altos tocones. Su boca se ensanchó y casi perdió la capacidad de respirar. Este nivel de fuerza había ido más allá de lo que él sabía que era normal y se preguntó si los árboles estaban realmente llenos de explosivos.

 

 

Brendel vio que el Tigre Nocturno no notó su problema con precisión y se relajó un poco. Sería un resultado desastroso si el comandante mercenario de repente intentara interferir con sus acciones en este punto.

[Diez segundos. Usar Vortex Strike dos veces seguidas requiere una gran cantidad de Soul Fire, y estará en enfriamiento.]

Mordió otro rayo en su ballesta y extendió la cantidad de tiempo para apuntar.

El Tigre Nocturno había recuperado sus sentidos y solo podía mirarlo impotente mientras el joven se arrodillaba a medias como una estatua sin moverse, mientras el Caballero Espectral cabalgaba lentamente hacia el joven. Era similar al suicidio en sus ojos.

El segundo Bolt of Ice se lanzó después de tres segundos y explotó alrededor de la cintura del Spectral Knight, haciendo que la niebla de hielo cubriera más de la mitad de su cuerpo. Brendel confirmó el daño con las estadísticas de la ventana en sus ojos, e infligió 13 puntos de daño, además de disminuir la velocidad de ataque y la recuperación en un 12.5%.

[Los efectos no han cambiado en comparación con el juego.]

Brendel suspiró aliviado al notar los cambios, mientras sus manos no dejaban de recargar los cerrojos. Los ataques físicos normales se debilitaron considerablemente contra las Criaturas espectrales, pero las armas impregnadas de magia pasaron por alto tales defensas. Si los Elementalistas gemelos tuvieran niveles más altos, los efectos podrían subir hasta un 50% con un solo golpe.

[Quedan 4 tornillos más.]

"¿Hay realmente un efecto?" La experiencia del Nightsong Tiger también le permitió percibir la diferencia a medida que el Caballero espectral disminuía la velocidad.

"Deja de decir lo obvio". Brendel escuchó sus murmullos y le gritó. Estaba molesto con el mercenario por causarle más dificultades.

“¡Pero mi señor! Todavía no somos su rival, incluso si lo ralentizas ...

"¿Y?" Brendel comenzó a retroceder cuando el Caballero espectral cabalgó hacia él.

“Deberíamos dejar este lugar. ¡Comparado con este monstruo, preferiría pelear con los Discípulos Negros!

Brendel no pudo ser molestado con sus gritos y le lanzó un paquete de rayos mágicos. El comandante Nightsong lo recibió con una mirada inquisitiva: "¿Para qué son estos?"

"¿Estás aquí para ayudarme o arrastrarme?" La cara del tigre de Nightsong se puso ligeramente roja, pero él se quejaba en su corazón acerca de que su señor era un idiota desesperado o un tonto intrépido. Sin embargo, era un mercenario de renombre y prefería obedecer que ignorar sus órdenes.

Brendel disparó su tercer rayo y falló, pero su cuarto rayo golpeó el hombro derecho del Caballero espectral y giró su armadura para cubrirla con una gruesa capa de hielo, y fue aún más efectivo que el rayo anterior, haciendo que ahora se mueva más despacio por treinta por ciento. El Nightsong Tiger estaba secretamente encantado de ver que el enemigo se vería afectado, pero Brendel rápidamente le pidió que se retirara a la ubicación de su emboscada planeada.

Los ojos del tigre de Nightsong casi se salieron cuando vio que el Caballero espectral de repente comenzó a acelerar a pesar de sus movimientos rígidos. Era casi cómico mirarlo, pero sintió que su sangre se estaba convirtiendo en hielo porque estaba convencido de que iba a hacer el primer golpe que lo hizo nuevamente.

Sin embargo, no era más que una habilidad de carga y no un golpe de vórtice combinado con una habilidad de carga.

Brendel también usó su habilidad de carga.

El humano y el no muerto cruzaron el bosque. Era una visión surrealista donde se dibujaban dos líneas a través de un lienzo lleno de árboles, extendiéndose continuamente mientras el tiempo parecía detenerse. Brendel huyó de una manera que hizo uso de giros y vueltas rápidos, mientras que el Caballero espectral se vio obligado a seguirlo de una manera incómoda debido a su montura.

 

 

Cuando Brendel finalmente se detuvo, el Tigre Nightsong que había corrido en línea recta casi se quedó sin palabras.

"Mi señor, eso es ..." El tigre de Nightsong le gritó a Brendel que estaba considerablemente cerca de él.

“La habilidad de carga. Es una técnica que todos los caballeros deberían aprender ". Brendel lo miró: "Como mercenario de Lopes, seguramente lo sabrías al menos".

"No, mi señor, quiero preguntar cómo sabías que usaría una habilidad de Carga en ese momento".

"¿Oh? Cuando estaba en la región de Orrgesh, mi trabajo principal era luchar contra Spectral Knights. ¿No mencioné esto antes? Brendel bromeó.

La verdad era que Brendel también estaba bastante asustado cuando sintió que su corazón latía fuertemente hasta su garganta. El Caballero espectral había recorrido una distancia ridícula de distancia durante su primer ataque y estaban a casi cien metros de distancia entre sí, pero se había reducido a no más de cincuenta metros.

[El error de margen no es más que un metro ...] Brendel se asomó detrás de él. Debajo de la máscara del Caballero espectral había dos llamas blancas para sus ojos y lo miró directamente, aparentemente desconcertado sobre quién era el intruso.

Brendel se estremeció ligeramente. Descubrió que confiaba únicamente en el instinto más que en la experiencia porque el enemigo era mucho más rápido de lo que esperaba.

================ POV de Amandina =============

Amandina jadeó suavemente cuando vio las dos líneas cargando a través del bosque. Los mercenarios detrás de ella estaban completamente silenciosos y cautivados por la vista en la que Brendel siempre parecía estar un paso adelante al girar en el mejor momento posible, como si tuviera ojos detrás de la espalda que vigilaban constantemente al Caballero espectral. La persecución solo duró unos segundos, pero reconocieron la gran cantidad de peligro en el que estaba Brendel.

Romaine se mordió los labios mientras miraba con ojos emocionados el escape de Brendel.

"Si todos los jóvenes Highland Knight en Karsuk son capaces de tales hazañas, ¡Aouine sería uno de los reinos más fuertes!" Amandina respiró hondo: "Mi señor ... Eres un mentiroso ..."

 

 

================= Brendel's POV ==================

Pero Brendel no estaba en una posición optimista como ella pensaba. El Soul Fire del Spectral Knight se estaba reponiendo nuevamente, y el Vortex Strike no era solo la carta de triunfo que tenía. Rápidamente hizo una señal al Tigre Nocturno y se dirigieron al valle de la montaña, donde obtendrían una mayor ventaja porque las rocas afiladas afectaban al caballo del Caballero espectral.

"Nightsong Tiger".

"Si mi señor."

"Prepárate para usar los rayos del viento".

"¿Qué?"

Brendel señaló al caballo del Caballero espectral, y el Tigre de la Canción Nocturna rápidamente entendió después de una breve pausa. A pesar de que este último rechazó la idea de pelear con el monstruo, se encontró listo para enfrentarlo.

Capítulo 89: Los reyes y los muertos (4)

El Caballero espectral levantó su lanza por tercera vez, moviéndose mucho más lento que antes, y el Tigre de la Canción Nocturna disparó un rayo antes de estar listo para atacar. El rayo de viento azul celeste golpeó al caballo del Caballero espectral desde el frente, y los rastros de viento de colores envolvieron sus cascos.

La magia vinculante fue efectiva, y tanto el Caballero espectral como su montura se ralentizaron una vez más.

[-12,7%]

 

 
Brendel inmediatamente sacó al tigre de los Nighsong a un lugar seguro mientras leía la información efectiva. El ataque del Caballero espectral había aterrizado en sus posiciones originales.

[Ese proyectil fue casi perfecto para la precisión. Para alguien que tiene las estadísticas de solo un luchador con rango de hierro, los Mercenarios de Lopes son realmente impresionantes. En este momento, la distancia que tenemos me está dando suficiente tiempo para leer sus movimientos, y solo tenemos que llevarlo a la emboscada.]

La emboscada no estaba a más de cincuenta metros de distancia. Brendel creía que los efectos de los rayos iban a durar más de dos minutos, lo que les dio tiempo suficiente para atraerlo.

El Caballero espectral empujó su lanza después de perderse el tercer Vortex Strike. La puñalada de la lanza en el aire pareció crear un vacío, que creó una explosión de aire corriendo para llenar su vacío, distorsionando la visión de los árboles cercanos en una vorágine, haciendo que se rompieran y crujieran ruidosamente, con el vacío corriendo hacia los dos. hombres.

Brendel rápidamente arrastró al Tigre Nocturno detrás de la cubierta de la roca más grande mientras invocaba la carta de Control Mágico en su mano. (TL: Magic Control, una carta de Planeswalker que toma el control de una magia).

[Esta vez es la explosión sísmica. Veamos si esto todavía funciona.]

La tarjeta se iluminó y la ráfaga de aire se dirigió de nuevo al Spectral Knight, haciendo que su cuerpo se sacudiera masivamente. Brendel vio que causó más de trescientos daños y se rió en su mente. El empuje de la lanza hizo que pareciera un ataque físico, pero los jugadores finalmente descubrieron que era magia del Alma, y ??la contrarrestaron al sellar esas propiedades para hacerla inútil.

Como la carta de Control Mágico era un hechizo contra-mágico, pensó que podría funcionar. El daño causó que perdiera un tercio de su salud, y Brendel estaba seguro de que entró en un estado de Aturdimiento y entraría en la Etapa Dos de su fase de jefe. Brendel rápidamente puso de pie al Tigre Nocturno y comenzaron a correr hacia la ubicación de la emboscada.

La estadística de inteligencia del Caballero espectral no muerto era considerablemente alta, por lo que también estaba seguro de que no volvería a usar el mismo ataque.

Cuando el Caballero espectral hizo caso omiso de su estado de Aturdimiento, los dos hombres ya habían alcanzado el punto de emboscada con respiraciones superficiales. Fueron empujados a sus límites máximos desde el principio. A pesar de que todo el intercambio se realizó en menos de treinta segundos, estaban empezando a cansarse. La frente de Brendel estaba llena de transpiración, que no era mejor que la suya.

El Tigre Nocturno estaba seguro de que el Caballero espectral no había mostrado toda su destreza, por lo que miró a Brendel y se preguntó qué otros trucos tenía para revertir la situación.

 

 

Todos en la ubicación de la emboscada también estaban pensando lo mismo.

Los gemelos Elementalistas sintieron que sus extremidades se estaban enfriando cuando vieron que el Caballero espectral hizo su primer ataque. El nivel de cómo luchó estaba más allá de cualquier batalla que hayan tenido antes, y la fuerza que tenía estaba más allá del sentido común. La hermana menor incluso tembló cuando la hermana mayor la abrazó con fuerza, con los dos apretando los dientes y quedarse donde estaban. Cualquier otro mercenario seguramente se habría escapado.

Hubo un infame incidente en el juego en el que los jugadores incitaron una guerra contra los NPC contra la ciudad de Lucerna Blanca de Kirrlutz con una población de quinientos mil. Once jugadores clasificados en oro lucharon en la guerra y causaron la destrucción de la mitad de la ciudad. Aunque los jugadores fueron derrotados al final, el daño causado por estos aventureros de alto rango se mostró completamente.

Cada reino finalmente apretó el control de tales aventureros después de ese incidente.

El daño del Caballero espectral que causó con la Explosión sísmica silenció a Amandina. El poder interminable del Caballero espectral parecía que podía distorsionar la naturaleza, y aunque era una ilusión, le hacía sentir nada más que desesperación.

El Caballero espectral comenzó a cargar hacia Brendel una vez más, cubriendo una inmensa distancia en un corto período de tiempo, y todos contuvieron la respiración.

Pero un milagro parecía suceder.

El Caballero espectral de repente se detuvo después de cargar a través de cierto punto. Levantó la cabeza y miró a los dos hombres frente a él, luego atacó con su lanza dos veces, causando que dos ráfagas de presión del viento las atravesaran.

Las dos corrientes de aire se precipitaron hacia adelante y causaron hondonadas profundas, lo que obligó a los árboles cercanos a doblarse y gemir, pero antes de que pudiera golpear a Brendel y al Tigre Nightsong, desaparecieron.

[[[[[¿Qué?]]]]]

El Caballero espectral avanzó de un lado a otro contra una línea invisible, balanceando su lanza una y otra vez, tratando de matar a los dos hombres frente a ella, pero rápidamente se demostró que no tenía sentido hacerlo. Todos comenzaron a preguntarse si la Madre Marsha le había dado sus bendiciones a su señor.

Amandina se sorprendió inicialmente, pero rápidamente sospechó de cómo resultaron los acontecimientos.

Romaine también estaba nerviosa y suspiró aliviada y mostró una leve sonrisa.

[Tía, la pequeña Romaine tiene un amor excepcional—]

Los mercenarios comenzaron a vitorear en voz alta, mientras que el Tigre Nocturno miró a Brendel con incredulidad. Brendel no se había relajado en lo más mínimo. Había estimado la distancia correctamente, pero la batalla no había terminado.

"Todos deben ingresar al rango de ataque del Caballero espectral".

Y todos lo miraron con incredulidad.

“Mi señor, ¿no es esto lo suficientemente bueno? ¡Podemos golpearlo sin preocuparnos de que nos haga daño! Dijo uno de los mercenarios, mientras que otros sacaron su ballesta y se prepararon para apuntar. De alguna manera estaban preocupados de que su señor se hubiera vuelto medio loco.

"Mi señor ......" El Tigre Nocturno comenzó a hablar.

¡Estas son mis órdenes! ¿Vas a obedecerlos o no? Brendel rugió ruidosamente. La situación no era tan simple como pensaban los mercenarios. Quizás pensaron que los muertos vivientes no eran inteligentes, pero si la situación continuaba tal como era, el Caballero espectral regresaría al templo.

Fue el primero en moverse al rango de ataque del Caballero espectral, que reaccionó rápidamente cortando su lanza en su dirección. Mientras evitaba ágilmente los ataques, disparó otro Bolt of Ice y le causó daño.

Aunque los mercenarios no estaban dispuestos a luchar dentro de su alcance, se mudaron una vez que vieron que Brendel lo hizo. Con los efectos acumulativos de los rayos mágicos, pudieron evitar los ataques a distancia lentos realizados por el monstruo no muerto.

 

 

El monstruo no muerto siguió golpeándolos, pero no usó la poderosa Explosión sísmica, y el Golpe de vórtice fue interrumpido continuamente por Brendel y el Tigre de la Canción Nocturna. Los mercenarios estaban encantados de ver que el enemigo no podía alcanzarlos mientras continuaban escabulléndose como ratas, empujando y lanzando sus proyectiles hacia ellos, ignorando por completo su imagen de cuán desagradables y cobardes estaban actuando.

El Tigre Nocturno solo pudo expresar su asombro en su corazón. Si la destreza del Caballero espectral estaba más allá de su imaginación, la pelea que tenían en este momento era la más extraña que había tenido.

Brendel se sentía un poco engreído cuando vio la expresión del tigre de la noche. Los jugadores habían pasado innumerables horas tratando de cambiar las reglas del juego, y la creatividad sin fin habían creado numerosas estrategias en el mundo virtual. En su vida anterior, había un meme bien conocido:

"Cuanta más libertad tiene un jugador, más trampas posee".

 

 

Siempre buscarían la solución más fácil para resolver un problema y nunca se apegarían al sentido común. Si hubiera recursos y ventajas disponibles, lo usarían para derrotar a los enemigos más allá de sus posibilidades.

Brendel creía en tal credo. Representaban la cristalización de la sabiduría que le permitiría progresar en la oscuridad y conquistar este mundo lleno de dificultades y dolor. Sacó los Pernos de hielo restantes y los arrojó al comandante mercenario.

"¿Mi señor?" El tigre de Nightsong estaba confundido.

Capítulo 90 - Los reyes y los muertos (6)

"Voy a ir a sus espaldas". Brendel respondió.

El Caballero espectral no se quedaría hasta que los cobardes mercenarios lo mataran finalmente. Brendel comprobó el HP del monstruo y se preparó rápidamente. Una vez que alcanzara aproximadamente el diez por ciento de su salud, se retiraría de manera decisiva, y no podía permitir que su presa escapara.

"Mi señor, eso es demasiado peligroso". El Tigre Nocturno miró a Brendel sin comprender por un segundo antes de adivinar lo que estaba a punto de hacer y trató de detenerlo: "Déjame hacerlo por ti".

"¿Sabes lo que estoy a punto de hacer?" La incrédula respuesta de Brendel llegó.

"Puede enseñarme, mi señor", respondió con seriedad: "Somos sus hombres leales, y debe dejarnos esto a nosotros".

"... Desearía poder dejarlo a ti también", Brendel sonrió mientras sacaba la larga cuerda que preparó antes: "Lamentablemente, no puedes hacer esta tarea".

"¿Por qué, mi señor?"

 

 
"¿Conoces la alquimia?"

La boca del tigre de Nightsong se abrió sin decir una palabra antes de rodar los ojos.

Brendel realmente no deseaba hacerlo personalmente. Siempre dependía de él aclarar alguna forma de desorden en el pasado, pero había estado preocupado por eso cada vez que lo hacía. Cualquier error aquí no significaría que perdió un nivel sino la muerte. La única línea de seguridad para él era el talento inquebrantable, y mientras protegiera bien su corazón y su cabeza, al menos podría tener la oportunidad de sobrevivir, o al menos escribir su testamento final.

La batalla persistió por un tiempo. Los mercenarios usaron ballestas fortificadas que estaban prohibidas, pero la mayoría de los nobles cerraron un ojo cuando se trataba de su uso. Era muy poco común para la mayoría de los ciudadanos porque la gente requería al menos 5 OZ de fuerza para usarlo correctamente, sin embargo, el daño hecho al Spectral Knight era casi insignificante.

Además de eso, la armadura que llevaba era resistente a los ataques físicos. El único momento en el que realmente sufrió daños fue cuando los rayos golpearon puntos críticos de la armadura, pero el Caballero espectral no era una muñeca de madera que permanecía sentada en silencio. A pesar de la pérdida de velocidad por los efectos debilitantes de los rayos mágicos, todavía era lo suficientemente ágil como para evitar la mayoría de los proyectiles.

Brendel no tenía mucha prisa. El Nightsong Tiger tenía suficientes rayos mágicos para debilitar al Spectral Knight durante al menos diez minutos. Con esa cantidad de tiempo, una docena de mercenarios con rango de hierro causarían suficiente daño a una criatura de nivel Boss para que se retirara, y el enemigo actual era solo un no muerto de nivel Elite.

Se deslizó silenciosamente a sus espaldas mientras los mercenarios lo distraían. La distancia que tomó no estaba ni lejos ni cerca, aproximadamente la mitad de un campo de fútbol. Era el equilibrio perfecto para él. Si él estuviera más cerca, la criatura no muerta podría notarlo, si él estuviera más lejos, su precisión podría caer demasiado.

Su objetivo no era apuñalar por la espalda. Incluso si atacó al Caballero espectral, el daño infligido no sería efectivo para acabar con el 10% restante de HP.

[Si ya estoy en un rango Plata, si ya aprendí alguna forma de habilidad relacionada con el arco, si logré obtener un golpe crítico, tal vez ......] (TL: Rango Plata = Sobre el nivel 31)

 

 

La mente de Brendel vagó un poco mientras exploraba la posibilidad de una puñalada por la espalda, pero nunca iba a funcionar.

Miró el campo de batalla una vez más antes de concentrarse en su tarea. El silencio era ensordecedor en esta área en comparación con el campo de batalla. Separó el follaje y dibujó un círculo mágico de alquimia en el suelo con su espada larga.

Tamar habría persuadido a Brendel de no hacerlo si veía lo que el joven estaba haciendo. Después de que se dibujó el Círculo Mágico de Alquimia, dibujó una Formación Mágica de Sangre que iba a quitarle la salud.

Colocó la cuerda en el Círculo Mágico junto con el Cristal de Alma que tomó del nigromante de rango intermedio en la Fortaleza Riedon. Brendel se lamentó por su uso. No iba a ser fácil volver a obtener algo como esto hasta muchos años después. No había mejor reemplazo para él, de lo contrario no habría desperdiciado un material tan raro.

Se cortó el dedo con la espada larga y la dejó caer sobre la formación, y su corazón se apretó mucho. Brendel sintió que su vitalidad se agotaba, y la ventana de estadísticas informó la pérdida de la mitad de su salud. Brendel había tratado de prepararse para ello, pero aún se sorprendió por la cantidad de salud que perdió.

Se frotó un poco la frente y agradeció que el Cristal de Alma no fuera de mejor calidad. Si lo fuera, podría haber sido succionado. Pero esa idea de repente lo hizo recordar esa cosa en su bolso. La abrió y una luz dorada salió de ella. La luz brillaba y se atenuaba con ritmo, casi como si fuera un corazón real. (TL: La fruta del Árbol Demoníaco de Oro, La Manzana Dorada. En caso de que alguien se preguntara).

Brendel suspiró. Este era un secreto que no le había contado a nadie. Estaba seguro de que había alguien que lo colocó en su bolso. Lo que no entendió fue quién era la persona. En el mejor de los casos, eran simples conocidos, pero ¿por qué esa persona haría algo como esto?

[¿Qué motivo hay para esa persona en esto ... para hacerme un chivo expiatorio? ¿O para ponerme a prueba?]

Brendel se sintió infeliz cuando lo pensó. Esto era muy importante para algunas personas, pero no era de mucha utilidad para él. Necesitaba unos cuatro niveles más para alcanzar el nivel 25 y permitirle activar el segundo talento, y esta cosa en su bolso no era algo que necesitaba. Después de unos momentos de reflexión, todavía no llegó a ninguna respuesta plausible y rápidamente volvió a la realidad.

Su mayor problema seguía siendo el Caballero espectral, y cualquier otro asunto podría resolverse más tarde.

Se concentró en el objeto transmutado en el Círculo Mágico. La cuerda ordinaria se había vuelto completamente negra e incluso emitía un brillo de vez en cuando. Parecía bastante impresionante y le recordó un brillante nuevo par de esposas.

Brendel se burló de sí mismo por pensar en eso. Este fue claramente un producto horrible de la alquimia. Era simplemente una simple cuerda infundida con la energía de un Cristal de Alma. Debido a que la calidad del Soul Crystal era tan alta, en realidad resultó ser así.

 

 

[Si Tamar fuera a ver esto ... Vendría a por mí con su guadaña legendaria ... Espera, todavía no ha alcanzado el estado de gran maestro.]

Brendel se corrigió mientras se levantaba para mirar el campo de batalla nuevamente. El Caballero espectral había logrado rozar algunos mercenarios cuando Brendel no estaba allí para interrumpirlo. Estaban sangrando un poco, pero a cambio se volvieron aún más cautelosos que antes. Tal como había predicho Brendel, la batalla duró cerca de diez minutos antes de que el Caballero espectral finalmente se retirara.

La parte superior de su cuerpo crujió ruidosamente cuando la armadura fue obstaculizada por el hielo. El Nightsong Tiger le disparó el último Bolt of Ice, cubriéndolo con otra capa de hielo, pero la velocidad a la que huyó estaba más allá de su creencia.

[La habilidad de carga.] Brendel se comentó a sí mismo.

 

 

Las rápidas reacciones del tigre de la noche le permitieron disparar otro rayo de viento, pero el efecto no fue mejor ya que continuó alejándose. Los mercenarios querían perseguirlo, pero el Tigre Nocturno los detuvo. Era demasiado peligroso para ellos cruzar esa línea invisible. Una vez que lo hicieron, el monstruo no muerto fue libre de atacarlos directamente sin restricciones.

Estaba seguro de que su misterioso señor estaba planeando algo para detenerlo, y simplemente echó un vistazo al bosque.

De hecho, dos rayos deslumbrantes se dispararon uno tras otro, causando que dos líneas blancas se extendieran en el bosque oscuro ... Tal era la vista ante él.

Capítulo 91: Los reyes y los muertos (6)

"Los pernos de precisión!" Los Elementalistas gemelos hablaron al mismo tiempo. Ellos fueron los que hicieron los Magic Bolts y claramente las mejores personas para reconocer cuáles eran los bolts. Los Bolts of Accuracy estaban imbuidos únicamente de Light Magic e incluso los otros mercenarios podían adivinar.

Pero no entendieron lo que su señor intentaba hacer con los rayos mágicos. No hubo diferencia en el daño, incluso si se utilizó un perno normal. Lo que era diferente era la precisión.

[¿Hay alguna debilidad en algún lugar del monstruo?] Uno de los mercenarios pensó.

Sin embargo, los rayos se clavaron profundamente en dos árboles gigantes con dos golpes sordos, desapareciendo por completo de la vista.

"Espera ...... ¿Los tornillos están fuera de sus marcas?" Uno de ellos dijo.

Todos tenían un pensamiento extraño. Algunos incluso expresaron su incredulidad en cuanto a cómo alguien realmente podía fallar sus marcas con los Bolts de precisión, pero fueron rápidamente interrumpidos por los francotiradores del grupo.

"Mira más de cerca, ¿ves eso?"

"¿Eso es una línea?"

 

 
"No, parece una cuerda".

Finalmente vieron que había una cuerda conectada a los tornillos a la altura del pecho de una persona.

[[[¡Trampa de cuerda contra la caballería!]]]

Se sorprendieron rápidamente por el ingenio de Brendel, pero algunos de los hombres expertos en magia señalaron que el Caballero espectral era una criatura espiritual, que era resistente a los objetos físicos y apenas eficaz.

El Caballero espectral notó los rayos y cargó hacia la dirección de Brendel sin considerarlo como una trampa. Desafortunadamente, no esperaba que la cuerda realmente funcionara contra ella. Las cuerdas negras emitían luz negra cuando el Caballero espectral se acercaba. Un caballo de guerra vivo de considerable fuerza podría romperlo, pero la Energía del Alma en la cuerda fue increíblemente efectiva contra el Caballero espectral.

Esa barrera inesperada lo arrojó de su montura y todo su cuerpo fue lanzado directamente al aire. Brendel había esperado ese momento en que estaba indefenso en el aire. La agilidad que tenía en su montura era demasiado alta para que él pudiera apuntar correctamente, pero ahora podía atacarlo sin falta.

"Flamme!" Brendel levantó el anillo de rubíes hacia el Caballero espectral. La luz roja se derramó como un láser del anillo de rubí después de un breve retraso y golpeó el cofre del Caballero espectral.

Era como si cualquier otra fuente de luz se atenuara y el entorno se oscureciera. Las llamas con la intensidad del brillo del sol estallaron desde el centro del Caballero espectral. Una explosión explosiva resonó en todo el bosque que incluso Brendel tuvo que cubrirse las orejas. El entorno del Caballero espectral se había evaporado por completo mientras el suelo arenoso se convertía en vidrio.

El follaje que estaba más lejos se había vuelto negro y humeaba por el intenso calor.

"¡Oss!" Brendel siguió con otro ataque despiadado con su otro anillo y una ráfaga de viento golpeó directamente al Caballero espectral. El aire se distorsionó cuando la ráfaga de viento golpeó al Caballero espectral antes de que el sonido llegara a los oídos de Brendel.

Los mercenarios observaron cómo se desarrollaban los acontecimientos en asombrado silencio. La Elementalista más joven murmuró para sí misma: "Bola de fuego, Wind Blast, es nuestro señor un Elementalista de plata ..."

La hermana mayor se peinó cuidadosamente después de que fue afectada por la ráfaga de viento: "La magia vino de los artefactos".

Su voz no disimulaba la sorpresa que tenía. Habían ganado la batalla sin que nadie muriera y escaparon con heridas leves.

Brendel lo confirmó con la ventana de estadísticas. Había aumentado con éxito en dos niveles.

[Dos niveles más antes de que pueda seleccionar el próximo talento. El primer talento decide los diferentes atributos físicos, mientras que el segundo talento dicta ese camino de lo que un personaje puede tomar en el futuro. Es el talento más importante entre los demás.]

 

 

“Es una pena que la magia de la bola de fuego tarde en activarse. Si es un hechizo instantáneo, no tendría que realizar todas estas acrobacias. Brendel suspiró mientras observaba los árboles en llamas. Las llamas pronto se extinguirían, ya que estaban hechas de propiedades mágicas.

Soltó un largo suspiro y bebió sediento de su odre de agua. Esta batalla no fue tan agotadora como las que tuvo antes, donde le resultó difícil incluso mover un dedo. Sin embargo, esto dependía en gran medida de ser perfecto en la ejecución de la estrategia, y cada error lo hizo temblar de miedo.

Su reflexión sobre la batalla se convirtió rápidamente en conmoción cuando descubrió que el Caballero espectral no se convertía en polvo. Yacía silenciosamente en el suelo cuando el monte se detuvo al lado, acariciando su mano.

El fuego del alma desapareció lentamente tanto en el Caballero espectral como en la montura a diferentes velocidades. Las armaduras brillantes en ellos comenzaron a agrietarse, antes de desaparecer en el aire como mechones de humo, revelando el cuerpo bajo la pesada armadura.

"¡¿Un unicornio?!" Brendel identificó por primera vez la montura.

Se quedó boquiabierto ante la transformación de la supuesta bestia malvada, revelando un cuerpo con músculos erizados que solo podían pertenecer al caballo de guerra más apto. Una sola bocina estaba adornada en su frente que revelaba fácilmente su identidad.

[- Espera, ¿pero las leyendas en Vaunte no afirman que solo las doncellas más puras pueden montar un unicornio?]

Volvió la cabeza para mirar hacia abajo y escupió el agua en la boca. Algo de eso incluso se le metió en la nariz y le hizo toser sin control. La armadura que cubría al Caballero espectral había desaparecido por completo, y una joven niña élfica yacía allí como una princesa dormida vestida con un vestido finamente confeccionado, o tal vez para ser más precisos, era el espíritu de la niña élfica que estaba allí.

Todavía tenía un sello plateado en la frente, lo que significaba que no se había convertido en una adulta, según las costumbres élficas, tal vez una que tuvo la mala suerte de morir antes. Las pupilas de Brendel se estrecharon en total consternación cuando se dio cuenta de contra qué había estado luchando.

[¿Una niña ?! Eso fue ... ¿contra qué estábamos luchando?]

Brendel fue invadido por la angustia mental cuando los recuerdos del pasado regresaron. Los olores de sangre ahogada de óxido de hierro y gritos angustiantes mientras los mercaderes de esclavos mataban a los jugadores y NPC uno por uno, hasta que finalmente fueron derrotados. ¿No se parecía a las mismas acciones que tomaron cuando Brendel llevó a sus hombres a matar a este monstruo no muerto?

Todos los demás habían tenido la intención de felicitar a Brendel mientras se acercaban a él, pero una vez que vieron la verdadera figura del enemigo que habían combatido, fueron tomados por sorpresa.

"Esto ......" El Tigre Nocturno miró el espíritu translúcido y no sabía qué palabras pronunciar.

Amandina también se sobresaltó y preguntó sin aliento: "...... Esa cosa de antes ...... ¿Es ella?"

Brendel apretó los dientes y él asintió.

 

 

Podría haber sido bastante inconcebible que una niña fuera capaz de las hazañas que hizo antes, pero esa era la verdad. En el fondo de su mente, había pensado débilmente en la posibilidad de la idea de que fue la corrupción de un ex rey elfo lo que lo convirtió en un Caballero Espectral, pero verlo como la chica frente a él lo hizo estremecerse.

Amandina frunció el ceño pero aceptó la explicación.

"¿La matamos?" Una pequeña voz preguntó.

Brendel se volvió hacia la voz y descubrió que era el Elementalista más joven. La hermana mayor solo frunció el ceño, pero estaba claro que ambas estaban en conflicto por la decisión de matar a un compañero Elfo.

Los elfos de plata y los elfos salvajes eran bastante diferentes. Los Elfos Salvajes tenían una disposición alegre, eran amables y agradables. Se llevaban bien con los humanos más que muchas otras razas, e incluso se quedaban en las ciudades humanas, además de casarse con ellos.

Pero los Elfos de Plata eran distantes y el verdadero linaje de los nobles Elfos se mantuvo fiel a las profecías y evitó el mundo material, dándole al mundo una imagen misteriosa y venerada. Por lo general, eran más altos que los humanos, con figuras esbeltas y acciones elegantes. Eran las primeras descripciones de 'nobles' y parecían inalcanzables como la luna.

Tal era la diferencia entre la pareja de elfos gemelos salvajes y el espíritu del elfo plateado que yacía ante ellos.

 

 

Brendel sintió un par de ojos sobre él y se volvió hacia Romaine. Parecía hacer la misma pregunta, pero ansiaba escuchar la respuesta que más esperaba.

Brendel se lamió los labios nerviosamente y sacudió la cabeza. Volvió la mirada hacia el espíritu. La energía del alma se estaba derrumbando a medida que el espíritu se volvía más transparente. Aunque todavía no había desaparecido, no podría aguantar mucho más.

“Ella ya está muerta. Lo que ves ahora es la desaparición del alma.

Romaine emitió un sonido decepcionado.

Brendel también se sentía perplejo. El daño que recibió fue mucho más allá de lo que un Caballero espectral podía manejar. Incluso si tuviera diez niveles más, debería haberse convertido en polvo y no parecer una bella durmiente.

Capítulo 92 - Los reyes y los muertos (7)

============ ??? POV ============

¿Estoy en un sueño?

El Silver Elven Court era tan perfecto como mis recuerdos. El blanco brillo sagrado de las paredes, techos, pasillos y vallas.

¿Cuánto tiempo hace que no he soñado con esto ......

"Hermana."

 

 
"¿Qué me hablaste?" Esa voz en mis sueños se volvió aguda como siempre.

"Lo-lo siento".

Ese sueño……

Recuerdo que mi madre me dijo que, cuando presionaba suavemente mi pecho, podía sentir mi calor y vida desde mi "corazón" con la punta de los dedos. Solo cuando uno tocara allí, se sentirían en paz.

Fue precisamente por eso que mis recuerdos de la aldea de Cherau se volvieron más claros y cómo he anhelado volver a esa época ...

“Padre rey, mi noble hermana ... lo siento. Todo es mi culpa."

========== POV de Brendel ===========

La mente de Brendel revolvió diferentes respuestas sobre por qué el espíritu de la niña todavía estaba presente. Se había calmado por la conmoción, y pensó que si lo veía desde la perspectiva de un jugador, esta sería la configuración de inmunidad de un desarrollador, que era un seguimiento de una búsqueda y posiblemente la clave para activar el Altar, y aunque él probablemente podría encontrar la respuesta por su cuenta

¿No parecía que la solución estaba frente a él?

[Si esta es una misión, entonces esta niña se despertará muy pronto. Las únicas excepciones hasta ahora en este mundo son el Planeswalker y las cartas ...]

Brendel miró hacia el cielo estrellado y esperó pacientemente, preguntándose si los espíritus también se adhirieron al juego.

Los mercenarios susurraron entre ellos, mientras Amandina agarraba la mano de Romaine y miraba al Elfo de Plata con cautela. Nadie se atrevió a acercarse a ella, ya que el unicornio todavía estaba a su lado. El poder exhibido por la montura del Caballero espectral todavía estaba fresco en sus mentes y nadie sabía si iría en un alboroto.

 

 

Pero fue justo como Brendel había predicho, los párpados de la niña élfica se movieron y se abrieron.

Eran un par de ojos plateados ligeramente vacíos con un poco de confusión en sus ojos, que rápidamente parecían verterse con muchas cosas a la vez. Era como si recuerdos y emociones complicadas llenaran sus ojos mientras de repente parpadeaba con la comprensión.

Su cuerpo se movió un poco y giró la cabeza para mirar a todos a su alrededor.

Parecía recordar algo, antes de fruncir el ceño con una expresión triste. Su cuerpo se acurrucó mientras tosía con vehemencia, y se llevó las manos a los labios. Una vez que los descubrió, sus manos se llenaron de sangre plateada. Extendió la mano con las manos, tratando de agarrar la lanza de plata en el suelo.

Los mercenarios sacaron sus armas y estaban en guardia, y algunos de ellos querían detenerla.

"Mi señor, ya no le quedan fuerzas para luchar contra nosotros". Amandina rápidamente trató de persuadir a Brendel para que detuviera a los mercenarios. Reconoció las expresiones del elfo plateado, que era como se sentía cuando estaba en su punto más bajo.

[De hecho, a ella no le quedan fuerzas.]

Brendel asintió con la cabeza. El espíritu había alcanzado la etapa final de desvanecerse. Incluso si él se parara frente a ella, ella ni siquiera sería capaz de levantar su arma para derribarlo. El espíritu se aferraba a algún deseo o misión de persistir en este mundo. También era la fuente de su energía del alma. Una vez que desapareciera, ya no tendría más conexión con este mundo.

Después de un breve momento, la niña de repente se detuvo y miró su mano transparente. Se estaba volviendo más débil y parecía que iba a desaparecer en cualquier momento.

Brendel levantó la mano para que todos se detuvieran, lo cual no era necesario. Si el Caballero espectral golpeaba el miedo en los corazones de los mercenarios, entonces la chica élfica frente a ellos era tan débil y lamentable que sentían que necesitaban protegerla.

"Messere ...... ¿Voy a ...... desaparecer?" El elfo plateado miró su mano mientras ella hablaba. Su voz era como los legendarios ruiseñores en el bosque más profundo.

Su tono hizo que los Elementalistas gemelos jadearan. Los Elfos Salvajes fueron considerados como grandes músicos, y podían escuchar lo hermosa y trance que era la voz.

[Hay dos linajes de sangre élfica que se derivaron de la línea de sangre dorada. El primero es el elfo de plata, el último es el elfo de la niebla. Como se esperaba, la voz de un elfo plateado es hermosa.]

Brendel asintió en silencio a la pregunta del elfo plateado. La búsqueda relacionada llegó, pero sintió que no podía sentirse feliz. Si estuviera en el juego, la habría visto como un NPC, pero en este momento, descubrió que no podía cortar sus emociones.

"Estaba ......" Amandina preguntó tímidamente en voz baja: "Ese Caballero Espectral ... ¿tú?"

La elfa no habló pero asintió en silencio. Sus brazos y piernas también se estaban volviendo transparentes. Alzó la vista al cielo con una sonrisa melancólica y dijo con voz llorosa: "Yo ... maté a tanta gente ... Madre Marsha, debe haberme abandonado ..."

"Eso no es tu culpa". La voz de Brendel sonaba enojada.

[La Santa Catedral de las Llamas fue la facción que causó este incidente. Madre Marsha no se habría enojado si no hubiera sido por su interferencia. Como castigo, la suerte nunca ha estado del lado de Aouine desde entonces.]

Brendel esencialmente tenía sentido en toda la situación.

Los sacerdotes de la Santa Catedral de las Llamas probablemente querían cambiar el juramento entre los reyes élficos, la Diosa élfica y la Madre Marsha. Él personalmente había cambiado contratos similares anteriormente como jugador, y el riesgo que se le presentaba era aceptable precisamente porque era un jugador. Los ciudadanos de Aouine deben haber sido lo suficientemente audaces o codiciosos como para intentar algo como esto, y la conclusión fue distorsionar el juramento y permitir que los espíritus malignos invadieran el santuario.

Fue una tragedia.

Los espíritus malignos seguramente no se detuvieron para controlar solo a la niña, y muchos más Elfos deben haber sido poseídos. A pesar de eso, los sacerdotes de alto rango no eran simples evasivos y en esta área estalló una terrible batalla no registrada en la historia. Después de que terminó la batalla, todos los registros del Altar desaparecieron.

"¿Cómo te llamas?", Preguntó Romaine.

Brendel de repente descubrió que su pregunta era realmente constructiva.

"Medissa Lunette". Llegó la respuesta.

"" ¿No eres de la familia real? "" Brendel y Amandina hablaron al mismo tiempo. Solo la línea de sangre real, el linaje real de Aavlon, podía ingresar a esta tumba.

"Sí, soy la hija de un artesano".

"Pero esta es la tumba de los reyes elfos ......" Amandina continuó preguntando.

La pregunta de Amandina hizo que la chica élfica se detuviera un momento. La mitad de su cuerpo se estaba volviendo transparente: "Hay circunstancias únicas ......".

“¿Circunstancias únicas? He oído hablar de los Elfos Plateados que interfieren con sus héroes más valientes y más grandes junto con los antiguos reyes ...... ”Amandina miró dubitativa a la niña, incapaz de encontrar rastros de un" héroe más grande "en ella.

Medissa miró de reojo al unicornio a su lado cuando sus ojos se volvieron brumosos: “Eso no es todo. Estoy aquí para reemplazar a alguien más ".

[¿Qué?]

Si hubiera otra bocanada de agua en Brendel, la habría escupido nuevamente. Nunca había oído hablar de sustitutos o ¿había una cola para ser sepultado?

Amandina tenía una idea más clara de la situación. “¿Un reemplazo para salvar a alguien? ¿O ser enterrado como sacrificio?

[¿Qué tipo de desarrollo de tercera tasa es este? Pensar que los elfos 'nobles' también harían algo así, parece que no son diferentes en comparación con los humanos.] Brendel estaba sorprendido.

Pero Medissa negó con la cabeza: "Me ofrecí voluntariamente".

"¿Voluntario?" Brendel no podía entender cómo un ciudadano común podía reemplazar a un miembro de la familia real.

 

 

Tenía una leve sonrisa en su rostro, como si hubiera recordado un recuerdo del que estar orgullosa. "Me ofrecí voluntariamente para reemplazar ... mi hermana mayor ... No, vine aquí ... por el bien de su Princesa Real".

Se estaba volviendo más débil.

"Espere." Brendel la interrumpió, "¿Hermana? Su princesa real, ¿qué quieres decir con eso?

“Mi madre es artesana en el pueblo de Cherau. Mi padre es el rey de Aavlon. Creo que soy media princesa ...... "

"¿Esto significa que tu hermana es la princesa del Reino de los Elfos de Plata?"

Ella asintió.

"¿Por qué necesitabas reemplazarla?"

“Mi noble hermana fue maldecida por el pueblo Miirna. Los magos de la corte real me dijeron a mi padre que un miembro de sangre relacionado tenía que morir por ella, o de lo contrario ella continuaría debilitándose en su mejor momento hasta que muriera ". Medissa explicó lentamente: “Pero mi noble hermana es la mejor líder del reino. Los aliados humanos, los enanos, nuestros ciudadanos, nadie deseaba que eso sucediera ...... "

"Al final, mi padre me eligió".

Amandina estaba tan indignada que sus cejas se fruncieron fuertemente: "...... Él es tu padre, ¡cómo pudo haber hecho algo como esto!"

Brendel solo podía acariciarla en los hombros para calmarla. “Durante la era del Caos, el dragón crepuscular fue una fuerza que excedió la imaginación de las diversas razas. Pagaron un gran precio para resistir esa existencia, como el rey de los Elfos de Plata, solo podía verse como algo normal ".

Miró a la chica élfica en silencio, antes de preguntar: "¿Por qué nos has contado todo esto?"

"Porque ... ¿Deseo pedirte ayuda?"

[Al igual que una misión.]

"¿Qué ayuda necesitas?"

 

 

“Los hombres lagarto del bosque habían robado el collar de mi hermana. No sé qué quieren hacer con él, pero sin ese truco, la maldición de mi hermana no podría centrarse en mí, me temo que sí ...

"Ya estás a punto de desaparecer, ¿por qué sigues tratando de preocuparte por alguien más?" Amandina la interrumpió después de escuchar con insatisfacción.

Medissa la miró y sonrió.

"Precisamente, deseo ... que mi desaparición ... tenga significado ..."

Amandina no sabía cómo refutarla.

“Pero este asunto no es asunto nuestro. Tenemos derecho a rechazar su solicitud ". Brendel habló en voz baja. Aunque la lógica le dijo que debería aceptar la búsqueda, se sintió un poco enojado cuando miró a la chica élfica que no tenía nada que ver con las crueldades y la violencia en el mundo.

Sus ojos se pusieron tristes momentáneamente, pero rápidamente fueron reemplazados por un toque de astucia: "Messere ...... humano, viniste a buscar las almas de los Elfos Ancestrales ...... ¿verdad?"

Ella casi se había ido.

"¿Conoces nuestras intenciones?"

"Pude escuchar, a través de la ráfaga de viento en el valle ......" Ella cerró los ojos. "Para obtener el reconocimiento de los Elfos Ancestrales, tendrías que obtener mi reconocimiento ......"

Se detuvo por un momento, como si estuviera demasiado cansada para seguir hablando. "Por eso, quiero hacer un trato con usted".

[En realidad estoy siendo rehén. Y hasta estoy amenazado por una niña pequeña.]

Brendel sintió sentimientos amargos emergiendo de su corazón. ¿Tenía la opción de enojarse? Se volvió para mirar a todos, pero las chicas e incluso el comandante Nightsong asintieron con la cabeza.

“Muy bien, pero también tengo mi propia solicitud. Para tratar con los bandidos de los hombres lagarto, tendría que reunir la ayuda de los Elfos Ancestrales, de lo contrario no podría tratar con ellos.

La niña asintió.

"Reconozco tu presencia y tienes mi permiso".

"¿No tienes miedo de que te traicione?" Brendel estaba un poco sorprendido.

Medissa guardó silencio por un momento. "Estoy preocupado."

Comenzó a toser y se podían ver salpicaduras de sangre, antes de que desapareciera en el aire. Levantó la cabeza débilmente, mientras las lágrimas se derramaban por su rostro: "Estoy ... preocupada ... ... yo ... no quiero desaparecer ...". Todavía ... tengo cosas ... que quiero hacer. Lo siento mucho, ¿puedes ... ayudarme ... por favor?

Una repentina ráfaga de viento sopló en la cima del bosque, como si estuviera llorando, mientras Medissa desapareció por completo ante sus ojos.

Todos quedaron atónitos en silencio mientras las desgarradoras declaraciones llegaban a sus corazones. Cada palabra parecía colgar de sus oídos, y Brendel tenía una expresión inescrutable.

Capítulo 93: Los Elfos Canción Eterna

Los vientos se calmaron y el bosque volvió a quedarse en silencio.

Brendel deliberó por un momento antes de volver a mirar a las chicas. Estaban mirando a las chicas élficas con ojos llorosos. A pesar de que eran enemigos hace un momento, rápidamente se dieron cuenta de que no era culpa de Medissa atacarlos.

"¿Desea salvarla?" Brendel preguntó de repente.

Romaine giró la cabeza para mirar a Brendel y asintió furiosamente. Amandina vaciló y se mordió los labios, pero cada vez que quería decir algo sus palabras no salían.

(Nightsong Tiger.) Brendel se comunicó a su convocatoria en su mente.

(¿Mi señor?) El Nightsong Tiger lo enfrentó.

(Me he estado preguntando acerca de las habilidades durante bastante tiempo, pero ¿es posible para mí convertir a la chica Elven en una carta?)

Brendel se preguntaba de vez en cuando cómo surgían Ciel y los Mercenarios de Lopes. La única respuesta que tuvo fue que un Planeswalker fue capaz de sellarlos en cartas.

 

 
(Sí, puedes hacerlo, mi señor. Las habilidades de esta chica élfica son increíblemente poderosas, y si intentas sellarla, podría resultar ser una carta de invocación de alta calidad. En tus habilidades actuales, solo puedes gastar hasta un máximo de 100 Riquezas y un poco de maná para sellar algo en una carta. Con esta cantidad de recursos gastados para sellar, solo puedes sellar a alguien que sea extremadamente débil y esté dispuesto a ser sellado).

(Esta bien-)

(Pero, mi señor, usted no sabe si ella estaría de acuerdo en ser sellada. 100 La riqueza equivale aproximadamente a un mes de sus ahorros).

Brendel sacudió la cabeza. A pesar de que una pérdida de 100 Riquezas era dolorosa si ella la rechazaba, él necesitaba hacer esto.

(Si no hago esto, siento que cargaría con este arrepentimiento en mi vida). Brendel esbozó una sonrisa avergonzada. Su pasado lamenta no haber salvado a los NPC de los comerciantes de esclavos, su culpa al huir de Aouine después de la muerte de Freya, las cosas que no pudo lograr en su vida pasada, quería absolverse de tales sentimientos.

[¿Para qué he venido a este mundo? Esta es una oportunidad para Medissa, pero también es una oportunidad para mí—]

Formó una tarjeta en blanco en su Deck de acuerdo con las instrucciones del Nightsong Tiger. La tarjeta era un lienzo en blanco, como si estuviera esperando que un invitado se mudara.

"¿Que es eso?" Romaine vio a Brendel sacar una tarjeta de la nada y preguntó con curiosidad.

"Mi señor va a salvar a la pequeña niña élfica". El Tigre Nocturno explicó: "Él va a transferir su alma a la carta y estabilizará el Fuego del Alma que se está derrumbando".

“Eso suena como las habilidades de un invocador, pero ¿no usan cristales para eso? ¿Puedes sellar almas aparte de las bestias mágicas? Los ojos de Amandina brillaron mientras preguntaba.

"Puedes considerarlo como un tipo de invocación". El Nightsong Tiger respondió: "Pero esto se hace porque es la única forma de dejar que la niña se quede aquí".

Las chicas asintieron. Si el Fuego del Alma se rompía, la energía volvía a sus elementos básicos y no volvía al abrazo de su diosa. Desaparecer de esa manera era la forma más dolorosa para un espíritu, sin mencionar uno sensible.


Brendel levantó la tarjeta en el aire: "Medissa Lunette, ¿quieres unirte a mis viajes y formar parte de las Leyes en este mundo?"

Las palabras se repetían en su corazón, como si la voz de otra persona las dijera. La tarjeta en blanco salió de sus manos y flotó en el aire. Brendel esperó un minuto completo antes de repetir sus palabras nuevamente, pero no recibió respuesta. Una tristeza suave se extendió dentro de su corazón cuando suspiró internamente, seguro de que Medissa se había negado y se había ido.

"Yo ... tengo un deseo, ¿puedes concederme eso? Brendel ... No, Lord Planeswalker. La voz de Medissa hizo eco en su mente.

La euforia de Brendel se disparó y exhaló ruidosamente.

“Por supuesto, señorita Lunette. Por favor, indique su solicitud.

"Yo ... deseo ver a mi hermana en tus viajes, solo una vez estaría bien". Vino la pequeña voz.

 

 

Brendel estaba un poco atónito. No creía que su deseo fuera tan simple. Incluso si ella solicitara tener plena libertad, él podría aceptarlo.

Los elfos de plata tenían líneas de sangre superiores y sus vidas eran extremadamente largas. Quizás su padre y su hermana mayor todavía estaban vivos, por lo que ese deseo no era tan imposible como parecía. Sin embargo, los Elfos de Plata evitaron el contacto con el mundo y podrían ser un poco problemáticos para encontrarlos.

Él asintió después de unos momentos.

La tarjeta inmediatamente emitió un destello de luz negra, y las palabras fueron escritas en su retina:

"Contrato establecido".

Luego vino una línea:

"Se ha encontrado una nueva tarjeta, por favor nómbrela"

"Canción Eterna". Brendel decidió nombrar a Medissa como el ejército de elfos de plata más famoso de la era antigua.

La carta volvió gradualmente a su mano. Brendel inspeccionó la tarjeta y vio a una caballero equipada con una armadura plateada y una larga lanza en sus manos. Tenía una sonrisa cálida y amigable. Era la imagen misma de Medissa.

Caballero Unicornio

(Canción Eterna)

Oscuridad 15

[Espíritu heroico / Caballero, Nivel 35 Elite]

Paga 15 EP Darkness y pone en juego a Unicorn Knight, 'Medissa Lunette'.

Mantenimiento: cuando 'Medissa Lunette' esté en juego, paga 1 EP Darkness, 6 Riqueza todos los días.

'La bandera de los Elfos se enorgullece, con su corazón y su espada brillando en la oscuridad'.

Brendel miró la tarjeta durante un rato. La respuesta de la tarjeta parecía mostrar la diferencia en comparación con sus otras tarjetas.

[Asombroso. A pesar de que está en el nivel de un luchador con rango de oro, no pensé que estuviera en el nivel de un artefacto legendario. Aparte de Thorn of Light, este es mi segundo legendario. Tulman me dijo que mis Cartas del Destino son mucho más raras en comparación con otros artefactos mágicos, pero no pensé que fuera tan raro como esto.]

Una sonrisa alegre se extendió por su rostro.

[¡Esa riqueza de 100 está completamente bien gastada! Guahahaha!]

Brendel rugió de risa dentro de su mente. Si no fuera por el hecho de que arruinaría su imagen debido a las personas a su alrededor, se reiría descaradamente con una voz codiciosa. Se había enfrentado constantemente a enemigos ridículamente vencidos uno tras otro, y comenzaba a preguntarse si estaba maldito con algún estado desafortunado.

Luchando contra Ebdon antes de alcanzar el nivel 15, huyendo contra el Verdugo Cruzado, luchando contra Tirste, luego en duelo con Buga, los Pastores del Árbol, los Discípulos Negros y el Caballero Espectral. Lo estaba volviendo loco. (TL: Ebdon - Nivel 31 y superior. Verdugo Cruzado, Nivel 40 y superior, Tirste - Estadísticas bendecidas, Nivel 45 y superior, Buga - Nivel 51 y superior, Discípulos Negros - Nivel 31 y superior, Caballero espectral - Nivel Elite 35, comparable a un nivel 51 ~ mob.)

Realmente no tenía miedo del Gremio Unificador, Tree Shepherds o el ejército de Madara, pero ser atacado por ellos en cada momento de vigilia lo hacía sentir horrible.

 

 

[Finalmente tengo un seguidor con rango de oro. Esto es al menos suficiente para mí para viajar a través de la región sur de Aouine sin ningún problema. Incluso si los Pastores del Árbol o el Gremio Unificador tienen los números, no pueden enviar un asesino con rango de oro después de mí, ¿verdad?]

Las dos organizaciones solo enviaron a esos asesinos después de condes altamente calificados, y pensó que aún no había alcanzado un nivel amenazante. Con las habilidades de Medissa, él podría combinar sus habilidades para luchar contra tales amenazas.

[Una buena acción es recompensada.] Brendel estaba orgulloso de sí mismo y sentía que había sol en todas partes.

Se limpió su sonrisa torcida y se volvió hacia todos: "Está hecho, todos".

Los ojos de las chicas brillaron intensamente, y Romaine incluso lo instó con impaciencia: “¡Eso es maravilloso! Rápido, convoca a Medissa para que la veamos.

"Ejem." Brendel tosió y su expresión cambió. Las palabras de Romaine apuñalaron su debilidad. Aunque era una carta divina para él, el problema era el costo de invocación de quince EP Darkness. También se realizó el mantenimiento de 6 Wealth y 1 Darkness EP.

 

 

[No importa el EP Darkness. En este momento, 6 Riquezas por día son suficientes para quebrarme. Solo tengo 4 Riquezas de ingresos por día, y 2 de ellas se usan para pagar a los Mercenarios de Lopes. Si quiero convocar a Medissa, necesito tener otra mina de oro.]

Brendel se frotó la frente.

TL: Para aquellos de ustedes que leen el texto en bruto, probablemente habrán notado la diferencia en este capítulo. Regresé y verifiqué un tema en particular, y creo que el autor cometió un error o tuvo un pasaje sin texto que olvidó mencionar.

Capítulo 94: Cristal

Brendel explicó a las chicas que era necesario convocar o usar las cartas que tenía a mano, y expresó que no tenía los materiales necesarios para convocar a Medissa. Aunque había revelado parte de sus habilidades como Planeswalker, Amandina no sospechaba que los Mercenarios de Lopes fueran convocados.

[Medissa es una cosa, pero los Mercenarios de Lopes actúan como personas que todavía están vivas. Si la gente comienza a pensar que de alguna manera puedo atrapar a las personas y convertirlas en cartas, podría ser enviado a la horca o ser cortado a la vista. Afortunadamente, Amandina es lo suficientemente leal, por lo que probablemente no revelaría lo que hice aquí. Probablemente puedo hacer una bonita historia de alguna manera ......]

Después de guardar la tarjeta, ordenó a los dos mercenarios que exploraran el templo. Al mismo tiempo, algunos de los mercenarios fueron a pasarle el botín. El Caballero espectral había dejado un cristal y un par de botas.

Cuando Brendel vio el cristal pensó que sus ojos lo estaban engañando. Se frotó los ojos para asegurarse de que no estaba soñando.

 

 
[No, debo verlo mal. Me llaman el Rey sin suerte en el juego, entonces, ¿cómo logré tener tanta suerte?]

Cuando luchó contra el Golden Demonic Tree, no tenía ninguna Golden Apple, y no lo encontró extraño porque simplemente poseía una suerte horrible. Pensó que el cristal era una ilusión, pero después de comprobarlo varias veces y confirmar en la ventana de estadísticas, era el Cristal del Caballero espectral.

- Cristal de caballero espectral [Equipo de refuerzo, brazo]

- + 10% de fuerza al equipar.

Brendel pellizcó la cara de Romaine, y esta última inmediatamente frunció su par de delicadas cejas en protesta: “¡Q-qué estás haciendo Brendel!

Aunque ignoraría ese nivel de protesta, esta vez realmente le causó dolor. Ella comenzó a quejarse en voz alta.

"No, solo estoy confirmando si no estoy soñando". Brendel habló como si estuviera caminando dormido.

"Pellizca tus propias mejillas, idiota!" Romaine estaba lo suficientemente enojada como para levantar sus zapatos de cuero y patearlo.

Esta vez Brendel sabía que no estaba soñando por el dolor.

"¡Ay!"

"¡Te lo mereces!"

"Te prohíbo que uses zapatos de cuero".

"¡Nunca!"

Amandina sacudió la cabeza cuando vio que los dos actuaban como niños. Los mercenarios se reían en una esquina porque sabían que su señor estaba de buen humor para actuar de esa manera.

Miró el cristal y se preguntó si realmente era tan importante.

 

 

"¿Es ese el cristal del caballero espectral?" De repente hizo una pregunta por curiosidad. Los otros también esperaban que Brendel les dijera para qué se usaba.

Se había convertido en algo común para ellos ver a Brendel como un diccionario ambulante.

"Sí, este es el cristal del caballero espectral". Brendel dejó de pelear con Romaine y respondió. Luego, de repente sonrió: "Parece que acerté mi predicción, así que trataré a todos en Ampere Seale por un día".

En comparación con lo valioso que era el cristal, los mercenarios obviamente estaban más interesados ??en escuchar esa línea y todos vitorearon en voz alta cuando lo escucharon. Aunque eran criaturas convocadas, aún poseían emociones y sus recuerdos.

Amandina había visitado el puerto de libre comercio más grande de Aouine durante su infancia, pero aparte de su naturaleza ocupada, no tenía una profunda impresión de ello. Cuando pensó en sus acciones irresponsables, comenzó a evitar el tema sobre ese lugar.

"¿Es este cristal realmente tan importante?" Ella preguntó.

"Por supuesto." Brendel respondió en un tono de hecho. Había alcanzado el precio de tres mil millones de monedas Tor incluso en las últimas partes del juego, lo que demostró el valor de este pequeño equipo de refuerzo.

Estos cristales se colocaron directamente en el cuerpo, y había tres áreas en las que un personaje de nivel 20 puede colocarlos. Los brazos, la cabeza y el torso. El precio fue aún más alto en el juego porque no era un elemento que cayó al morir. Si bien esta ventaja se perdió en este mundo, no significaba que fuera menos valiosa.

Al menos en comparación con la Espina de la Luz, tales cristales nunca se perderían ni se destruirían.

[Tengo suficiente experiencia para actualizar Power Break y convertir la explosión de fuerza en 30 OZ, 10% de eso es 3 OZ, y más o menos el equivalente de un equipo legendario de nivel 20. Una vez que llegue a más de varios cientos de OZ de fuerza, ¿qué tipo de estadísticas de bonificación serían?]

Brendel sabía cuánto valor podía aportarle.

"Si quieres ponerle una etiqueta a esto", sonrió mientras sacaba el cristal: "Tres mil millones".

[[[[[¡¿Tres mil millones ?!]]]]

 

 

Los rostros de los mercenarios se convirtieron en expresiones incrédulas. Si Brendel dijo tres millones, podrían comenzar a tener dificultad para respirar. Pero tres mil millones fueron más de lo que el ducado más rico podría ganar en un año. Esta figura astronómica estaba más allá de la imaginación de los mercenarios que nacieron como plebeyos.

Solo podían pensar que Brendel estaba bromeando con ellos.

Incluso Romaine resopló ligeramente y lo fulminó con la mirada, mientras que Amandina frunció el ceño y pensó que estaba exagerando nuevamente.

Pero Brendel los ignoró y felizmente colocó el objeto en su mano derecha, que gradualmente se hundió en él. Estaba acostumbrado a la extraña sensación, y trajo los muslos una vez que terminó el proceso. Una vez que lo hizo, exclamó en voz alta.

- Grebas de sangre, [Calidad de latón], + 10.5% en velocidad de movimiento, +5 Físico

- Requisitos: nivel 20; Clasificación del equipo (20 oz)

Brendel de repente pensó que el mundo ya no era realista.

[¿Es esto el fin del mundo? ¿Me están promoviendo para convertirme en el Rey de la Suerte? Un cristal de caballero espectral con un equipo mágico. Este es un monstruo Elite, no un Jefe ......]

Lo miró antes de recordar de repente algo y preguntar a toda prisa: "¡Quién tocó el cadáver!"

[[[[¿Tocaste el cadáver?]]]]

Todos no entendieron lo que quería decir, y se dio cuenta de que hablaba mal. Él tosió y cambió sus palabras: "Quiero decir, quién limpió el campo de batalla y recogió el botín".

Esa pregunta sonó un poco extraña. ¿Era necesario asignar a alguien para hacer algo así? Los mercenarios se miraron y estuvieron momentáneamente callados, pero una voz finalmente respondió.

“Fui yo, mi señor. ¿Hay algo con lo que no estés satisfecho?

La voz sonó un poco taciturna. Brendel volvió la cabeza y descubrió que era la hermana Elementalista mayor. Ella levantó la cabeza hacia él, pero no pudo ocultar la astilla de ansiedad en sus ojos. Le había preguntado con tanto fervor que ella se preguntó si había hecho algo mal.

"Nada", asintió Brendel: "Dejaré los asuntos de despejar el campo de batalla para ti".

"¿Yo?" Ella lo miró inexpresiva con la mano sobre el pecho. Parecía una especie de tarea gloriosa, pero no entendía por qué llamó la atención de Brendel. Ella pensó durante mucho tiempo y solo podía pensar que era un fetiche de los nobles, y sus ojos comenzaron a sospechar de Brendel.

 

 

Brendel se dio la vuelta y no se lo explicó. Estaba secretamente encantado porque solía dirigir a un grupo de miembros del grupo desafortunados. Esta vez había una persona afortunada que también era una nena ardiente ......

Los Grebas de sangre eran un elemento estándar de 'Tanque' en el juego. Brendel quería dejar que el Tigre Nocturno lo usara, pero este último explicó que la convocatoria no podía beneficiarse de ningún equipo mágico. A pesar de que podían usar la espada y el arco para hacer daño, no podían acceder a la energía de los artefactos.

La única posibilidad para que estuvieran equipados era a través de las reglas del sistema del Planeswalker. Al equiparles una tarjeta, podrían beneficiarse de ella. Por ejemplo, si Brendel equipó la carta de la Espada Sagrada en los Mercenarios de Lopes, uno de ellos podría usar todos los beneficios de la Espada Sagrada.

Aunque, el mantenimiento aún tenía que pagarse.

Las chicas no eran combatientes, por lo que no eran adecuadas para los Grebas de sangre. Al final, Brendel lo usó con un poco de culpa en su corazón.

[Si esto se hace en el juego, todos habrían publicado en los foros sobre mis acciones codiciosas para tomar todo el botín ...]

Cuando terminó de ponérselos, los dos exploradores regresaron.

Capítulo 95 - La alianza sagrada

Los exploradores volvieron a informar que no descubrieron más enemigos, y Brendel condujo a todos al templo.

Una vez dentro del templo de la Diosa Élfica Sayel, el Altar sellado se abrió nuevamente después de casi dos siglos:

Cada elfo alto caminó hacia abajo con una expresión fría, con sus largas trenzas plateadas detrás de las orejas, sus cabezas fijadas con cascos plateados puntiagudos con alas adornadas a los lados, sus manos llevaban una espada de doble filo, sus cuerpos cubiertos con una armadura de cadena de plata completa . Bajaron por el Altar hecho de rocas de obsidiana con grandes escalones, y Brendel no pudo reprimir sus sentimientos, y solo le quedaba un pensamiento en su mente.

[Infantería pesada! ¡La infantería más fuerte que se rumorea en el continente, la Guardia Real de los Elfos!]

 

 
Veinte de ellos asintieron con la cabeza hacia Brendel y luego se pararon a cada lado del altar. Al final, apareció una tenue sombra en el centro del altar, como un espíritu que se estaba formando lentamente. Se escucharon sonidos de armas detrás de Brendel, mientras los mercenarios sacaban sus armas, pero Brendel no estaba ansioso ya que de alguna manera adivinó lo que iba a suceder y asintió débilmente.

Bajo los ojos ansiosos de todos, la figura gradualmente se volvió más clara y su apariencia se podía ver. Un elfo adulto con ojos plateados y cabello con una túnica plateada apareció ante ellos. Incluso su piel era plateada pálida. Era más alto que todos en la habitación, y parecía musculoso incluso entre los Elfos.

Atravesó a todos con su mirada severa como para discernirlos. La mayoría de los mercenarios bajaron la cabeza, incluido el tigre de Nightsong. Aunque era solo una proyección, todos contuvieron la respiración ya que podían sentir la fuerza de la figura frente a ellos. Su primer pensamiento fue que él era uno de los reyes ancestrales de los Elfos de Plata.

El elfo de plata pensó un momento antes de hablar: "¿Sois humanos?"

Todos asintieron.

"¿Quién es él?" Amandina susurró detrás de Brendel.

“Creo que él es el primer rey, Elandorr. He visto su semejanza en grabados. Brendel dijo mentiras. Los once retratos de los Silver Elf Kings se publicaron en los foros y Brendel los reconoció naturalmente.

Pero una vez que habló, el elfo gigantesco lo miró: "¿Me reconoces?"

Brendel asintió sin ninguna opción. ¿Qué más podría haber hecho? Los reyes ancestrales de los Elfos de Plata experimentaron la Guerra de los Santos Santos, que ocurrió durante la aterradora Era del Caos. Había personas con la línea de sangre dorada, y todas las razas eran descendientes de la línea de sangre de plata. El fuerte apareció en todas partes, e incluso Medissa, que era menor de edad, tenía la fuerza de un luchador con rango de oro. Puede parecer increíble en esta época, pero estaban en todas partes en aquel entonces.

[Los jugadores que no tenían nada que hacer estimaron los niveles de los luchadores más fuertes. Sus conclusiones terminaron con los Cuatro Santos Santos con al menos el nivel ciento ochenta y más, mientras que los líderes de los humanos, enanos, elfos, tenían no menos de ciento cincuenta. Un guerrero tenía que tener al menos sus Elementos sin sellar, mientras que todo bajo el rango de Oro era carne de cañón. En otras palabras, esa fue la Era de las Leyendas.]

Brendel pensó que algunos de los datos podrían tener errores, pero sintió que no estaban demasiado lejos de la marca. Frente a él había una proyección, cuyo aura le hizo sentir que era difícil respirar.

Elandorr reflexionó un momento antes de volver a hablar: "Eso es lo de la niña Medissa, se lo agradezco. ¿Pero cuál es tu propósito para venir aquí?

Brendel asintió nuevamente.

[¿No dijiste que tu acuerdo recibe un 'pase aceptable'? ¿Por qué hay otro Elandorr? ¿Esa pequeña niña mintió ...? Pero no puedo preguntarle sobre eso ahora ya que no puedo convocarla.]

 

 

Pero Elandorr continuó después de una pausa por un momento: "Habla, qué ayuda deseas, nuestros viejos aliados".

La voz del Rey de los Elfos era muy baja, como si no estuviera acostumbrado al idioma de Kirrlutz, por lo que habló lentamente. Sin embargo, su significado era claro. Todos, excepto Brendel, pensaban que era fácil hablar con el Rey Elfo.

[Me temo que las cosas no son tan simples con este rey—]

Brendel decidió ser honesto en su respuesta: “Estoy aquí para tratar con los bandidos de los Hombres Lagarto en el bosque. Este es también el deseo de Medissa, y deseo recibir su ayuda.

"Esta es una pelea entre los vivos, ¿cómo pueden los muertos interferir con ella?" Dijo Elandorr.

[¡Mierda! ¡Este astuto bastardo!] Brendel se quejó en su mente, pero respondió:

"No, esto te concierne".

"¿Por qué?"

"El grupo de hombres lagarto probablemente está bajo los pastores del árbol". Los miró audazmente.

"¿Los pastores del árbol?" Él respondió en voz baja.

“Después de la Guerra de los Santos Santos, el Dragón Crepuscular había sido sellado permanentemente. Los Miirna fueron conducidos por nuestro antepasado, el Rey del Fuego Gatel, a las regiones heladas del norte. Aunque el mundo no había registrado su presencia desde entonces, el hecho es que todavía existen. Se separaron e integraron al mundo, llamándose a sí mismos los Pastores del Árbol, las Serpientes del Cielo Platino, y trabajaron desde las sombras para derrocar a la civilización y abrir el Dragón Crepuscular ".

Amandina lanzó un jadeo repentino. Miró a Brendel en estado de shock mientras lo escuchaba. Ella no esperaba que los Pastores del Árbol fueran los legendarios Ciudadanos de la Oscuridad.

[Mi señor parece saber sobre esto desde el principio, pero él sabe, entonces los niveles superiores deben haber sabido sobre esto. ¿Por qué no han tomado ninguna medida para expulsar a este grupo? Si existen los Ciudadanos de la Oscuridad, entonces, ¿qué pasa con el Dragón Crepuscular, realmente volverá a este mundo otra vez?]

Ella no pensó que Brendel mentiría en esta situación, especialmente frente al Rey de los Elfos. La Guerra de los Santos Santos duró casi setecientos años, y era un mundo caótico que se parecía al infierno. No podía imaginar que el mundo volviera a esa era caótica, y el hecho de que el Linaje Dorado se hubiera extinguido por completo, mientras que las personas con Silver Bloodline disminuían, ¿cómo podrían salvarlo los simples plebeyos de este mundo?

Ella palideció un poco.

Elandorr levantó las cejas cuando terminó de escuchar a Brendel.

“Gatel era demasiado blando. Le había advertido de esto cuando aún estaba vivo, pero parece que el joven no me escuchó al final. Pero tal vez fue coronado rey precisamente por eso ...... "

Brendel guardó silencio, pero los demás estaban horrorizados hasta el punto de que casi no podían hablar. Al final, fue la hermana Elementalista más joven la que preguntó: "El Rey E-Elandorr, ¿dijiste que el Rey del Fuego Gatel, era de buen corazón?"

Brendel entendió por qué estaban sorprendidos. La historia describió a Gatel como un hombre cruel y frío. Él fue el último de los Santos Santos, y los rumores sobre él fueron cómo cortó un baño de sangre para establecer su propio imperio y persiguió a los Mirrna hacia el duro norte.

La historia real fue algo completamente diferente.

Para evitar que se cambiara el tema, interrumpió y dijo: “Los Hombres Lagarto están aquí en parte por el interés en robar el tesoro de la tumba. Medissa dijo que se habían acercado al Altar más de una vez y le habían robado un artefacto que le pertenecía. Su majestad, a pesar de que había dormido a lo largo de los siglos, creo que pudo notar sus acciones.

 

 

Elandorr asintió con la cabeza. Miró a los dos Elfos Salvajes. Aunque los reconoció como Elfos, no pudo discernir de qué línea de sangre provenían.

"Es decir", dijo Brendel con una mirada confiada.

Elandorr reveló una cálida sonrisa por primera vez, pero desapareció rápidamente y su rostro volvió a enfriarse: “Aunque las criaturas de la oscuridad casi no tienen oportunidad de atravesar la barrera de la Madre Marsha, nuestros juramentos de los caminos siguen siendo vinculantes. Nos mantendremos unidos para luchar contra la Oscuridad, nuestros amigos humanos.

"Estamos muy agradecidos". Brendel puso su mano sobre su pecho e hizo una reverencia.

"¿Qué debemos hacer ahora?" Amandina se armó de valor y le preguntó a Brendel. Había aliento en sus ojos.

"Te prestaré mis guardias". Elandorr respondió: "Son los guerreros más valientes entre los Elfos de Plata, y juraron luchar contra la Oscuridad por toda la eternidad después de su muerte. Te seguirán y te ayudarán a despejar a los enemigos de la oscuridad. Sin embargo, el Altar se ha debilitado desde entonces. No pueden salir de esta región y no pueden proyectarse durante demasiado tiempo. Lo último….."

El pauso.

“Trata bien a Medissa. Es una niña lamentable. El Rey Elfo dijo en voz baja.

Brendel asintió con la cabeza. Amandina le susurró a Brendel: "¿Por qué confía tanto en nosotros?"

 

 

"Simplemente porque", la expresión de Brendel era solemne mientras susurraba: "No entiendes la era en la que vivían. Los humanos han hecho juramentos con las otras razas en circunstancias impensables". El juramento se trata como sagrado y no implica ninguna condición. Fueron una alianza que hicieron para simplemente sobrevivir. Durante esa época, las razas que lucharon contra el Dragón Crepuscular eran tan cercanas como hermanos y hermanas, de lo contrario no había necesidad de que la guerra continuara ...... "

“¿La guerra de los santos santos?”

Brendel asintió con la cabeza.

Luego, de repente frunció el ceño y se volvió hacia una dirección específica. Vio que el tigre de Nightsong estaba mirando en la misma dirección. Este último guardó silencio, pero le habló a Brendel mentalmente:

"Resonancia de tarjeta".

Capítulo 96: Caído (1)

La batalla había terminado. Conrad y el obispo de los Discípulos de las Llamas Negras se unieron para inspeccionar el campo de batalla cubierto de cadáveres, mientras las nubes de humo blanco se elevaban espesamente. Había muerte en todas partes.

Los demonios, los discípulos, los cuerpos de los mercenarios se estaban volviendo cada vez más fríos a medida que su sangre se vertía en el suelo. Todavía vivían hace un tiempo, pero su piel se estaba tensando y sus músculos rígidos.

Conrad dio unos pasos, giró el cuerpo de una mujer mercenaria y se escuchó un gemido de este último. Él frunció el ceño y pasó su espada por su corazón y acabó con su vida.

Luego levantó el corazón y dijo con impaciencia: “No, el único hijo de Duke Rhun no está aquí. ¡Ese jodido bastardo de Makarov!

"Ya que lo conocías tan bien, ¿por qué peleaste esta batalla?" El obispo oscuro dijo en voz baja: "Perdimos bastantes hombres, y fue ese gigante el que estaba al lado de Makarov".

 

 
"¿Cómo cosechas los beneficios si no inviertes?" Él se rió mientras se lamía los labios. Sacó la espada manchada de sangre y señaló a sus hombres cercanos: "¡Traedme al resto de los prisioneros!"

Varios hombres temblorosos de los Mercenarios de los Lobos Grises fueron llevados rápidamente ante él. Lucharon como los guerreros más valientes durante la batalla, pero una vez que salieron de allí, se dieron cuenta de que no tenían oportunidad de defenderse. Sus camaradas de armas fueron desollados vivos o comidos por los demonios y se dieron cuenta de que no tenían ninguna posibilidad de cambiar su destino.

Una vez que entendieron esto, el miedo a su destino desconocido se apoderó de sus corazones.

Entre ellos estaba el familiar joven de pelo blanco que Brendel conocía bien. Miró con condescendencia a los otros hombres asustados que estaban pálidos. Se había quedado para cubrir a Yula y algunos otros mercenarios de los lobos grises para permitirles escapar, por lo que era un hecho que lo atraparon.

Miró desafiante a Conrad. Una vez había pensado que era el comandante de los mercenarios de 'Tarjetas de papel'.

[Maldito infierno ...... Ese bastardo Brendel tenía razón. Este bastardo de mierda no solo estaba coludiendo con las llamas de los Discípulos de los Negros, sino que era el perro de los Pastores del Árbol.]

Conrad no parecía mucho mayor que Brendel, y Redi estaba furiosa por cómo Brendel lo había humillado. Ahora que Conrad hizo lo mismo al atraparlo, vio a Brendel y Conrad como los mismos arrogantes que merecían aplastarles la cara con martillos.

Usó la mirada más condescendiente que tuvo para mirar a sus enemigos, tratando de incitar su ira.

[Si este pedazo de basura me intimida, podré avergonzarlo y dejar que estos bastardos indignos conozcan la valentía de los mercenarios de los lobos grises.]

Planeaba hacerlo, pero Conrad simplemente hizo una pausa y le sonrió. Este último cambió su mirada y miró a otro mercenario.

"¿Me estás mirando?" Redi estaba enojado y dijo palabras apagadas porque su boca estaba amordazada, tratando de luchar y apresurarse hacia Conrad, pero los hombres de este último lo contuvieron con fuerza. Solo podía mirar impotente mientras Conrad caminaba hacia el último hombre de los Mercenarios de los Lobos Grises a la derecha y le decía algo.

Ese mercenario quedó momentáneamente aturdido antes de sacudir la cabeza con mucha dificultad.

 

 

Redi pensó que Conrad lo habría torturado al menos por un tiempo, pero ese monstruo agitó su mano y se lo llevaron a su compañero. Redi no podía girar la cabeza, pero los sonidos de la carne desgarrándose se podían escuchar detrás de él. Era como si la carne se estuviera desgarrando de los huesos mientras los órganos comenzaban a salir del cuerpo y caían al suelo. Chillidos desesperados de dolor resonaron por todo el bosque, que gradualmente se convirtió en sollozos aullidos y finalmente roncos jadeos con un último bramido.

La voz desapareció después de un rato, y los mercenarios restantes temblaron al mismo tiempo.

Conrad caminó hacia el siguiente mercenario y le preguntó algo. Ese mercenario estaba asustado y simplemente se arrodilló en el suelo y no dijo nada. El joven comandante sacudió la cabeza con pesar y señaló a los hombres detrás del mercenario. Se alejaron, y Conrad apuñaló repentinamente a través del ojo del mercenario con su espada y lo pateó hacia atrás.

Aplaudió y dejó que sus hombres se llevaran el cadáver.

Quedaban tres hombres, incluido Redi. El joven de pelo blanco vio que sus compañeros mercenarios parecían perder la cordura por miedo. Parecía que habían comenzado a recordar que se unieron a la profesión porque simplemente querían vivir y no morir de hambre. Toda la gloria y la creencia que obtuvieron de sus diversas hazañas en la batalla se desmoronaron en un instante.

Los dos hombres se dieron cuenta de que solo querían vivir.

Redi los vio actuar como cobardes. Solían reírse ante el peligro y estaban orgullosos de sí mismos, pero sus acciones ahora hacían que Redi los maldijera en su corazón, pero arrojó abusos ahogados a Conrad.

"¡Mátame ahora, coño!" Redi no quería nada más para demostrar su valía. ¿No fue solo la muerte? Quería demostrar a sus camaradas que estaban controlados por el miedo de que la muerte no era algo de lo que debía temer.

Lo más vergonzoso era someterse a los enemigos.

Conrad parecía que no podía escuchar a Redi. Despidió a los otros mercenarios sin siquiera hacer preguntas. Antes de que el mercenario final fuera arrastrado, logró aflojar su mordaza y siguió rogando por su vida. Juró unirse a las Tarjetas de papel y dijo que estaba dispuesto a contar todo lo que sabía, pero al final se lo llevaron.

Redi era el único que quedaba.

Conrad estaba justo delante de él ...

Redi actuó sin pensar, e intentó repetidamente atacarlo como un animal enloquecido. Pero su pecho fue pateado inmediatamente hacia atrás, y parecía un perro pateado que rodó varias veces por el suelo. Cuando volvió a gatear, se dio cuenta de que era el único que quedaba.

 

 

[¿No queda nadie para presenciar mi valentía? ¿A quién debo mostrar ahora? ¿El enemigo?]

Miró al reticente Conrad y al obispo que tenía sus rasgos ocultos en las sombras. No darían aprecio por sus acciones heroicas. Un escalofrío penetrante en su hueso impregnó todo su cuerpo y Redi tembló. Pensó en un problema. ¿Iba a morir aquí como los cobardes en una muerte de mierda sin razón ni rima?

[Soy el joven más talentoso aparte de Eke en los mercenarios, si muero aquí como los cadáveres aquí, ¿quién sabría de mis actos heroicos? No, no puedo morir así, pero no hay nadie más en el bosque para grabarlos. ¿Realmente no había nadie escondido en el bosque? ¿Alguien que finge estar muerto?]

Redi no quería morir de una muerte sin sentido como los cobardes antes que él, pero sabía que era una ilusión que alguien registrara su honorable muerte. Antes de los Discípulos de las Llamas Negras, nadie excepto el comandante y Buga podían esconderse en el bosque.

Dudó en su corazón. Morir una muerte ignorable era algo que no podía soportar y sus expresiones seguían cambiando.

Conrad lo miró fríamente. No le había dicho nada desde el principio, de repente sacó una daga de la cintura del obispo y se acercó al hombre de cabello blanco. Redi se enderezó inconscientemente cuando se dio cuenta de que la muerte se acercaba. No esperaba que Conrad no dijera nada en absoluto. Era de un largo linaje de altos nobles y descendiente de la Marca del Caballero, y luchó antes de sentir la fría daga en su cuello.

No quiso morir.

El corazón de Redi finalmente tenía el color de la desesperación. La voluntad de defenderse había desaparecido, y Conrad no perdió la expresión de sus ojos. El cuchillo fue retirado instantáneamente y su mordaza se aflojó.

"¿Quieres morir?" Preguntó Conrad.

Redi abrió y cerró la boca varias veces, queriendo maldecirlo, pero se dio cuenta de que simplemente estaba temblando y no podía decir nada. Al final asintió una vez, antes de darse cuenta de repente de lo que estaba haciendo y sacudió la cabeza repetidamente. De repente sintió que le ardía la cara. No fue por su propia debilidad, sino porque en realidad tenía miedo hasta el punto en que ni siquiera escuchó su pregunta correctamente.

Una absoluta desgracia.

"Entonces te haré una pregunta." Conrad se enderezó para mirar al hombre arrodillado: "El otro grupo de hombres que viajaron con usted, ¿a dónde fueron y cuántos hombres tenían?"

 

 

Redi estaba aturdida. Si el monstruo frente a él quería que revelara la información central sobre los mercenarios de los lobos grises, pensó que no sería capaz de sacar nada, pero mencionar que ese grupo particular de hombres significaría vengarse. En ese momento, Redi los vio como personas con las que cooperar y no rendirse ante ellos.

[Primero me vengaré de ese bastardo.] Apretó los dientes.

Se dirigieron hacia el este antes de que atacaras. Son quince en total y su líder tiene más o menos tu edad. Entre ellos hay doce guardias y dos chicas. Hizo una pausa por un momento: “Los guardias son al menos de plata. Lo sé porque escuché en secreto al comandante y a Buga hablando ”.

Él derramó todo sin siquiera el recordatorio de Conrad. Si Brendel hubiera visto esta escena, se habría reído a carcajadas por la ira. Solo lo golpeó una vez mientras Conrad lo había pateado como un perro, y parecía que se había olvidado por completo de ese hecho.

Conrad y el obispo intercambiaron miradas.

Capítulo 97: Caído (2)

=========== POV de Conrad =============

No dijeron nada después de que Redi terminó de hablar.

El viento ligeramente frío barrió todo el campo de batalla bajo el cielo nocturno, y el olor a sangre impregnaba el aire. El comandante monstruoso de las 'Tarjetas de papel' y el obispo oscuro permanecieron allí en silencio, como si estuvieran asimilando la información que Redit les contó.

Conrad sonrió mientras miraba a Redi como si estuviera alabando la cooperación de este último. La verdad lo encontraría digno de elogio, independientemente de la valiente resistencia de este último para morir o su obediencia hacia él para vivir.

"Doce guardias con la fuerza de plata". Repitió las palabras del joven de cabello blanco: "¿Qué te parece?"

"¿Doce?" El obispo oscuro miró a Conrad: "Siento que ese grupo es un señuelo, pero también es verdad que Eke no estaba en las fuerzas de Makarov".

 

 
“No, deberías dejar de dudar de la información que tienes delante. Si sigues dudando, solo arruinará las cosas. Conrad lo despidió y miró al joven arrodillado en el suelo: "¿Eres un noble del Reino de los cielos inmutables?"

Redi asintió rápidamente después de una pausa.

"Bien, parece que tienes más valor en comparación con estos tontos miserables". La sonrisa de Conrad fue como un demonio: “No necesitamos personas que no tengan valor, por lo que se eliminaron. Pero tú eres diferente; tienes una fuerte voluntad y sabes claramente lo que quieres. Los mercenarios de los lobos grises han terminado, y aquellos que son inteligentes saben cuándo pasar al otro lado. ¿Quieres unirte a nosotros?"

Redi lo miró con expresión atónita. No entendía a qué se refería Conrad. Este último había adivinado su identidad, y temía que su noble estatus realmente lo perjudicara cuando escuchó a Conrad hablar de ello por primera vez.

Sin embargo, estaba claro que si se negaba a unirse a ellos, su final sería el mismo que los cobardes inútiles que tenía delante.

Redi volvió a dudar. Había traicionado su conciencia una vez, y en este momento era como un comerciante que seguía perdiendo dinero. Invirtió más inversiones para recuperar capital, pero no parecía funcionar en absoluto, sin importar cuánto lo deseara. Conrad le había dado una boya de rescate final. Su vacilación solo duró unos momentos antes de apretar los dientes y agarrarla.

Incluso si fuera a morir, eso vendría más tarde.

Conrad se rió: “Muy bien. Te prestaré algunos hombres, no, un escuadrón completo. Quiero que los lideres y persigas a ese grupo de quince personas. No necesitas matarlos a todos, pero si logras hacerlo, te daré el liderazgo de las Tarjetas de papel ”.

Abofeteó ligeramente la cara de Redi: “No te preocupes, no te estoy mintiendo. Tengo otro lugar donde necesito estar después de esta misión.

Redi no prestó mucha atención al liderazgo porque estaba más interesado en matar a Brendel. Estaba secretamente aliviado ya que pensó que lo iban a matar en el acto. Ahora que se le ofreció la oportunidad de vivir junto con una posición atractiva, comenzó a sentirse feliz de haber tomado la decisión correcta.

Aunque las Tarjetas de papel no eran tan famosas como los Mercenarios de los Lobos Grises, eran uno de los grupos de mercenarios más grandes de la región sur. Cuando pensó en la posición de liderazgo que se le ofreció, se sintió un poco inclinado a convertirse en un líder.

Cuando terminó de deleitarse en ese futuro, de repente vio una figura familiar envuelta en la oscuridad. El obispo oscuro se había alejado para revelar una figura detrás de él, y Redi la reconoció por el arma.

"Scarlett ... ..?"

"Oh, ¿se llama Scarlett?" La risa siniestra del obispo oscuro resonó en el bosque: “Entonces la llamaré Scarlett ya que no tengo talento para dar nombres. Si completas esta misión, te la daré ...

La garganta de Redi gorgoteó una vez, y sus manos se apretaron en puños. Todos los Mercenarios de los Lobos Grises sabían que la quería, pero Scarlett solo tenía ojos para Eke y trataba al resto de los mercenarios como hermanos. Entendía ese hecho claramente, pero todavía anhelaba el día en que Eke y Yula se casaran, lo que esperaría tener una oportunidad después de eso para ganar su afecto sin importar cuán pequeña sea la oportunidad.

A pesar de que ella se veía un poco diferente de su yo habitual, él estaba emocionado ante la perspectiva de tenerla. Con tantas tentaciones ante él, la codicia que estaba oculta en lo profundo de su corazón comenzó a crecer.

Conrad observó la expresión de Redi y sonrió sutilmente. Arrojó la daga al obispo oscuro. Esa ominosa espada se usaba para rituales y no para matar, y como miembro de los Tree Shepherds, entendió que tales rituales eran sagrados ya que eran parte del plan para revivir al Dragón de la Oscuridad.

Comenzó a alejarse después de dar instrucciones a sus hombres y a Redi. El obispo oscuro miró a Scarlett antes de alcanzar a Conrad. Él asintió con la cabeza respetuosamente y lo elogió: "Realmente eres un maestro en manipular las mentes".

Sabía que Conrad no tenía ningún interés real en pedir información a los otros Mercenarios de los Lobos Grises. Todo se hizo para mostrar una actuación para Redi simplemente porque Conrad estaba seguro de su debilidad.

 

 

“La naturaleza humana es débil. Estamos interesados ??en obtener ganancias y poseemos un instinto para evitar el peligro. Pero no juego con los corazones de las personas. Lo único que les ofrezco es más opciones ". Él respondió: “Lamentablemente, en comparación con las personas que hablan de honor y justicia, tengo un defecto; No puedo mentir como ellos.

El obispo oscuro gruñó: "Pero los humanos somos astutos, él no mostró su debilidad, ¿verdad?"

"Por eso el interrogatorio es un arte". Conrad sonrió: “Para ser sincero, buscaba su noble estatus. Tener un peón en el Reino de los cielos inmutables podría resultar útil. Pero, ¿por qué aceptaste prestarle tu nueva mascota?

“Esa niña todavía se aferra a su voluntad. Dejaré que sea testigo de lo mal que es su ex camarada. Solo cuando reconozca la oscuridad de un humano se sincronizará más rápido con la Sangre de los Dioses.

"Un plan maravilloso".

"¿Cuáles son tus planes actuales ahora?"

“Deberíamos prepararnos y apresurarnos para encontrarnos con Hewjil. En realidad se dirigieron hacia el este a pesar de saber que es el territorio de los Hombres Lagarto. Sus acciones van en contra del sentido común. Si no tuviera la capacidad de controlar los corazones, ese astuto zorro Makarov me habría engañado ”.

"Debo decir que desearía trabajar con ese bárbaro Lizardman". El obispo oscuro sacudió la cabeza.

"A mí tampoco me gusta". Conrad se quitó los guantes ensangrentados cuando respondió.

============ POV de Brendel ============

La noche estrellada de ayer fue una prueba del clima cristalino que siguió, pero nadie sabía sobre la cruel batalla en el bosque, aparte de quienes participaron en él, y la única evidencia que quedó fue el suelo humeante.

El sol abrasador salió y iluminó todo el bosque a pesar de las densas hojas de los árboles. El follaje de color verde intenso sorprendió a sus ojos, y los mercenarios comenzaron a preguntarse si las batallas que ocurrieron permitieron que los árboles absorbieran nutrientes del derramamiento de sangre.

Susurraron entre ellos, pero no escapó a la percepción excepcional del joven.

"Crear un mito como este es realmente aterrador". Brendel murmuró. Siguió volteando la tarjeta negra en su mano. A pesar de que era un artefacto legendario, el terrible color negro de la parte posterior de la carta era desconcertante. La sonrisa de Medissa era cálida y agradable, por lo que el contraste era sorprendente. Esta era la única carta elemental negra que tenía, y no tenía otras cartas que proporcionaran EP oscuro.

Si él pudiera convocar a la niña, entonces podría moverse libremente sin ninguna preocupación. Parecía que todavía era imposible hacerlo.

De repente dejó de inquietarse. Estaba sintiendo las mismas sensaciones nuevamente desde la noche de ayer. La resonancia de la tarjeta estaba sucediendo nuevamente en su corazón.

[Según las reglas del Planeswalker, una Resonancia de cartas significa que hay otra carta con la misma serie. Busqué en todas mis tarjetas, pero la tarjeta Eversong es la que está causando resonancia. No pensé que una tarjeta que creé tuviera algo relacionado con ella. ¿Significa esto que se escribieron nuevas leyes en relación con la tarjeta? ¿O es por el Elemento Oscuro que está causando la Resonancia de la Tarjeta? ¿O ambos?]

"Nightsong Tiger, ¿es posible que una carta de tierra resuene con la carta Eversong?"

“Es bastante improbable, mi señor. Es muy raro que una carta de tierra resuene con cualquier carta. Las cartas que resuenan con Eversong pueden ser equipos, criaturas o barreras, o criaturas específicas que se pueden sellar en la misma serie ". (TL: Medissa, Unicorn Night es Eversong I. Si hay cartas de criaturas similares en la serie Eversong, probablemente sea Eversong II.)

“La resonancia de la tarjeta había sucedido seis veces desde la noche anterior, y se acerca cada vez más. La última vez que sucedió fue hace una hora, y siento que está cerca de nuestra izquierda ". Brendel estaba perplejo. ¿Era una criatura o alguien que se aferraba a esa carta y se movía?

 

 

Levantó la cabeza para mirar la ubicación del sol. Se habían estado moviendo desde la noche anterior sin descansar, y era casi mediodía. La mayoría de las personas clasificadas con Hierro o con 3 Físicos o más, no tuvieron problemas para no dormir una o dos noches, pero Romaine y Amandina estaban teniendo dificultades. Brendel los miró para comprobar sus condiciones. Las hermanas Elementalistas se ocuparon de ellos, lo que les ayudó a apenas lograr mantenerse al día con el grupo.

[No queda mucho tiempo. Debido a la demora en el Altar, no podemos permitirnos perder ni un segundo.]

TL: Sobre Redi y Brendel. Creo que de ahí viene la ira. Él ve a Brendel como un comerciante que ofendió el status quo en este mundo, es decir, comerciante contra noble. Cuando se trata de Conrad, él es un Tree Shepherd que no le importa nada sobre las clases sociales, por lo que Redi está siendo un noble hipócrita aquí, ya que probablemente los percibe como atípicos que ejercen un poder considerable y pueden trabajar con ellos. .

 

 

Recuerde que se insinuó que algunos de los nobles permitieron que los muertos vivientes de Madara invadieran la región sur para luchar contra el poder de la familia real, por lo que los 'nobles' dentro de Redi probablemente aceptaron la propuesta de Conrad más fácilmente de lo que él pensaba. Leí críticas sobre que Redi es ese tropo chino estereotipado de establecerse como un villano contra el protagonista, pero en realidad creo que es un personaje bastante sutil ya que probablemente refleja el típico noble Aouine que se dirige hacia el camino caído (al menos eso es lo que creo el título del capítulo significa). Creo que con un poco más de edición y manejo de su personaje, podría ser bastante interesante.

Capítulo 98 - Caído (3)

Los Discípulos de las Llamas Negras buscaban activamente en el bosque a sus enemigos, lo que significaba que el grupo de Brendel podía encontrarlos en cualquier momento.

[No hay necesidad de preocuparse demasiado por encontrar peleas de jefes. Los discípulos probablemente estén buscando a Makarov y Buga, mientras que el único problema que debemos encontrar son los Hombres Lagarto. Esta batalla no se puede evitar, de lo contrario habría problemas más adelante si no los borro lo antes posible.]

Toda la búsqueda fue una trampa. Algunos de los funcionarios del gobierno fueron sobornados por los Tree Shepherds y los Tree Shepherds simplemente esperaron a que Makarov cayera en su trampa, lo cual hizo. Sin embargo, Makarov merecía su fama y logró enviar a Eke a salvo solo con sus instintos.

 

 
A Brendel no le importaba lo que les iba a pasar. El problema que enfrentó fue la situación que evolucionó más allá de lo que había escrito la guía de estrategia en los foros. En el juego, el grupo de jugadores quedó completamente aniquilado cuando Conrad apareció para luchar contra Makarov, lo que condujo a la huida de Makarov y Buga al sacrificar tanto a los mercenarios de los lobos grises como a los jugadores.

Si la situación continuaba hasta el punto en que los jugadores no morían, Brendel especuló que el siguiente movimiento del Tree Shepherd era dar órdenes a los Lizardmen Bandits y buscar a su grupo. Una vez que Makarov y Buga salieran del bosque, entonces la atención del Pastor del Árbol volvería a su grupo.

Brendel necesitaba vencer a los Hombres Lagarto antes de ser rodeado por los enemigos. Una vez que los Hombres Lagarto tenían al Pastor del Árbol guiándolos, no estaba seguro de si sería capaz de manejar a sus enemigos.

En este punto del tiempo, los Hombres Lagarto no eran más que una multitud de monstruos. Con el grupo de Elfos que vestían armaduras y cascos plateados para mostrar solo un par de iris, se sintió completamente seguro de que fácilmente los derrotaría. Fueron después de todos los guardias reales durante la alianza de los Santos Santos que quedaron invictos durante su tiempo.

Los Elfos le habían explicado a Brendel que perderían rápidamente su fuerza una vez que estuvieran fuera del Altar, pero este último no estaba preocupado ya que les llevó menos de dos días llegar a los Hombres Lagarto. Incluso si estaban debilitados a la mitad de su fuerza, eran al menos el nivel treinta Elites, lo que era más que suficiente para barrer a los Hombres Lagarto ...

Definitivamente quería dejar atrás sus cadáveres para regresar a los Tree Shepherds.

[No dejaré que ningún tesoro y XP se me escapen ......] Brendel todavía estaba tratando de encontrar una forma de matar al nivel 50 BOSS, el obispo oscuro de los Pastores del Árbol. Conrad era otro gran aperitivo, si podía llegar a él. Fue uno de los aspectos más destacados del juego hacer uso de NPC de alto nivel para matar jefes. En este caso, los elfos de plata supuestamente eran una buena opción si lograba encontrarlos de inmediato, pero era mucho más probable que se encontraran con los enemigos mucho más tarde.

Al mismo tiempo, Brendel se sintió preocupado por los Elfos de Plata. En su mayoría estaban orgullosos y tenían personalidades reticentes, y optaron por seguir al grupo de Brendel desde una gran distancia. Confiaban en que ningún enemigo sería capaz de evitarlos. A pesar de que los humanos tenían alianzas con los Elfos de Plata, el grupo orgulloso no estaba interesado en trabajar con los mercenarios humanos. Era de sentido común para ellos actuar de esa manera, pero los Mercenarios de Lopes estaban enojados por ellos porque nunca antes habían sido menospreciados.

 

 

El Tigre Nocturno frunció el ceño mientras miraba a los Elfos de Plata. Sabía lo terroríficos que eran, así que no deseaba hablar de ellos.

"Mi señor, estoy seguro de que es otra carta dentro de la serie Eversong ..." Habló pacientemente en su mente.

"Sí, sí, sí", Brendel lo interrumpió en su mente: "Ya me lo dijiste seis veces. La carta Eversong es una carta legendaria, por lo que la carta resonante también es una carta legendaria, ¿verdad? Incluso memoricé cada palabra que me dijiste. Lo sé muy bien, pero esa carta se acerca cada vez más a nosotros y es demasiado extraño. En lugar de buscar activamente la tarjeta, creo que deberíamos esperar y ver qué pasa ”.

El tigre de Nightsong sonrió mientras sacudía la cabeza. Conocía ese punto muy bien, pero su señor parecía que no le importaban estas cosas importantes. Cuanto más poderoso era el Planeswalker, más fuerte sería la convocatoria, pero Brendel no quería escucharlo. A pesar de que seguía insinuando a Brendel que debía concentrarse para entrenar como un Planeswalker y reunir Cartas, este último simplemente siguió haciendo lo que quería hacer sin cambiar sus planes en absoluto.

El Nightsong Tiger había visto muchas cosas en sus días, pero no pudo adivinar cuáles eran los planes de Brendel.

[¿Quiere convertirse en señor de una región? Pero esto no tiene sentido para un Planeswalker, especialmente cuando experimentaron el mundo del Planeswalker por primera vez. Un mortal podría estar interesado en obtener autoridad, pero los objetivos finales de un Planeswalker son descubrir la verdad de este mundo y buscar un camino más alto de poder. ¿Hay algo en el mundo mortal que sea más atractivo que eso?] El tigre de Nightsong se rascó la barba.

Ciertamente, lo que no entendió sobre Brendel fue su codicia por los artículos. Este último prácticamente babeaba por elementos que incluso podrían no existir. Como jugador hardcore, no habría forma de escapar de la idea de matar y saquear un BOSS.

Cuando el joven casi cayó en un estado de risa delirante, alguien le palmeó la espalda.

El choque fue extraordinario. Se levantó un poco y giró la cabeza hacia atrás para ver un brillante casco dorado y un par de ojos gris plateados.

[El comandante élfico. Dios, maldito hermano, ¿haces algún ruido cuando te mueves?]

Brendel lo reconoció en un instante, antes de maldecirlo en su mente. Se palmeó el pecho y preguntó: "¿Qué pasa?"

Los Elfos de Plata eran formidables debido a sus habilidades y equipo, y no eran conocidos por su subterfugio. Brendel estaba asustado porque no prestaba atención a su entorno en lo más mínimo.

El comandante élfico no se sintió culpable por asustarlo, y no mostró ninguna expresión en absoluto. Simplemente señaló una dirección y dijo en voz baja: "Un grupo de personas se está escapando y se está mudando a nuestra ubicación".

"¿Escapar?" Brendel hizo una pausa por un momento al notar la palabra que usaba el Comandante Élfico.

[¿Quién escapa en esta dirección? Los hombres de Buga deberían estar en el sur. ¿Hubo algo en la guía que dijera lo contrario o los jugadores se perdieron algo relevante?]

 

 

La mirada del comandante elfo volvió a Brendel, como si hubiera una ligera insatisfacción con el tono de interrogación de Brendel, pero este último asintió.

Brendel sabía que este tipo como un imbécil no estaría bromeando con él. Incluso se preguntó si el comandante élfico tenía la palabra "broma" en su diccionario. En cualquier caso, rápidamente levantó la mano para indicarle a su grupo que se detuviera.

La somnolienta Amandina y Romaine se sacudieron cuando los mercenarios se detuvieron de inmediato ante la señal de Brendel, y la chica mercante preguntó con curiosidad: "¿Qué pasa Brendel?"

Brendel se llevó el dedo a los labios y, muy rápidamente, también pudo escuchar pasos corriendo por los arbustos. Sus caóticos pasos parecían estar en un gran desorden, y él podía entender por qué el comandante élfico dijo que estaban huyendo.

[Asombroso. Como se esperaba de alguien que es un PNJ de alto nivel, este nivel de alerta no es algo que una persona normal tendría.]

Había visto a muchos jugadores jugar como si fueran turistas en otro país, difícilmente aptos para las guerras cerveceras en Aouine. Sin embargo, sus habilidades dadas eran lo suficientemente fuertes como para defenderse de las emboscadas, por lo que tal vez por eso actuaron como turistas.



Escuchó atentamente una vez más y detectó otra fuente de tropas que tenían monturas persiguiéndolas. Su expresión se volvió solemne. Dos fuerzas poseían monturas en esta región. El primero fueron los hombres lagarto con sus monturas tradicionales de lagarto de equitación, el otro fueron los discípulos de las llamas negras y sus demonios.

A los caballitos de guerra no les fue bien en el bosque, especialmente en esta región montañosa, pero aún lo consideraba como una tercera posibilidad distante. Luego les indicó a todos que cayeran en formación y se prepararan para la batalla.

Muy pronto, la gente en pánico que intentaba escapar entró en sus ojos. Eran seis, hombres y mujeres divididos en partes iguales, y sus ropas estaban hechas jirones y desgarradas como refugiados. Tenían numerosas heridas pero no tiraron sus armas, lo que indica que todavía tenían la fuerza de voluntad para luchar. Dadas las circunstancias, Brendel pensó que eran excelentes mercenarios.

[A juzgar por su atuendo, son los mercenarios de los lobos grises. Espera: son infantería pesada compuesta por ciudadanos de Juddelan. Creo que los he visto antes. ¿Significa esto que los discípulos están cerca luchando contra los mercenarios de los lobos grises?]

Brendel entrecerró los ojos, pero creía que era mucho más probable que fueran rezagados que no lograron agruparse con Buga. Los mercenarios heridos parecían aturdidos cuando vieron a un grupo de hombres listos para la batalla y sus expresiones estaban llenas de desesperación. Pero alguien entre ellos reconoció a Brendel. Era el mismo joven junto a Redi cuando llegaron por la mañana para decirle que los mercenarios de los lobos grises estaban listos para partir.

[Reconozco a ese niño ...... ¿Cuál es su nombre otra vez? ¡Correcto! ¡Sanford!] Brendel tuvo una mejor impresión de él en comparación con Sanford.

"¡Ser Brendel, por favor ayúdanos!" Una vez que Sanford vio a Brendel, todo su cuerpo parecía despojado de energía y cayó al suelo. Gritó como si viera a alguien que vino a rescatarlos.

A Brendel no le gustaba entrometerse con cosas que no le preocupaban, pero no era alguien que ignorara a los necesitados. Además, fue ayudado por los guardias élficos, y fue el mejor momento para actuar de manera más grandiosa de lo que realmente era. Makarov arrojó a los mercenarios de los lobos grises y los trató como carne de cañón, pero también le dio a Brendel la oportunidad de reclutarlos, especialmente cuando la mayoría de ellos eran luchadores experimentados.

[Los mercenarios de Juddelan son uno de los mejores del mundo ...] Brendel asintió rápidamente mientras pensaba en ello, ordenando a sus hombres que los protegieran.

"¿Por qué estás aquí?" Hizo la pregunta crucial.

 

 

"Nosotros ......" Pero antes de que Sanford tuviera la oportunidad de responder, las tropas que los perseguían literalmente respondieron a sus preguntas.

Se podía escuchar la oxidación de las hojas en algún lugar cercano, y poco después varios discípulos viajaban en grandes 'jabalíes' que cargaban.

Brendel los reconoció como jabalíes demoníacos, con manchas verdes y naranjas que cubren todo su cuerpo, con cuatro pares de colmillos y ojos. Eran demonios de bajo nivel, pero formaban la mayoría de la caballería de menor rango y ciertamente eran apropiados para los discípulos. Sin embargo, cuando Brendel vio la vestimenta de los discípulos, respiró frío.

"Ser Brendel, ten cuidado ... ¡E-son algo extraños!" Sanford gritó hacia él.

[¡Por supuesto que son jodidamente extraños!] Brendel maldijo. Los más de diez Discípulos de las Llamas Negras eran miembros de alto rango, ¿no era extraño que su élite persiguiera a estos seis mercenarios tristes que parecían mendigos?

[No, espera—] Brendel sacó su espada larga para prepararse para la batalla. [Si realmente quisieran perseguirlos, no hay forma de que Sanford y el resto de ellos lleguen aquí en absoluto. Esto significaba que los condujeron específicamente a esta área. ¿Cuál es la razón para hacer eso, para intimidarme?]

No sabía si era el objetivo, especialmente cuando estos detestables discípulos parecían no tener ninguna razón de por qué lo seguirían en primer lugar.

"Todavía hay alguien más en el bosque por allá". El comandante élfico habló repentinamente mientras señalaba algunos arbustos altos.

Brendel se volvió inmediatamente hacia la ubicación indicada, pero solo pudo ver capas de hojas densas hechas de diferentes colores que bloqueaban su vista. Pero un momento después, de repente sintió una sensación en su corazón. La Tarjeta de Caballero Unicornio pareció vencer una vez como si estuviera viva.

[Nuevamente, es una resonancia de tarjeta! Entonces eso es lo que ... ¡No, 'quién' es, estos discípulos y esa persona están aquí por problemas!]



Capítulo 99: Caído (4)

Brendel sacudió la cabeza.

[Esperaba encontrarme con los discípulos durante el viaje a los Hombres Lagarto, pero pensar que realmente te ofrecerías en bandeja de plata. Este servicio de ofrecer su equipo y XP es ejemplar. Pero esa cifra de allá ...]

Se frotó la frente y luego hizo señas con la mano en esa dirección.

"Salga."

 

 
El silencio respondió a Brendel.

Los mercenarios frente a él estaban perplejos porque no vieron a nadie allí, y se volvieron para mirar a Brendel y al comandante élfico con ojos confundidos; Brendel estaba un poco sorprendido de no ver nada a pesar de su invitación.

"Hmm? ¿No quieres salir? Se burló y señaló con el pulgar. "¡Oss!"

No tenía paciencia para las escondidas, y no le importaba usar métodos violentos para sacar a sus desgraciados enemigos. El aire a su alrededor se convirtió instantáneamente en un frenesí, que parecía converger en un solo punto donde estaba comprimido con vientos violentos antes de ser lanzado hacia adelante con una fuerte explosión. La ráfaga de viento se disparó directamente hacia su área objetivo y los árboles que estaban en su camino se rompieron y agrietaron uno por uno. Un trueno ensordecedor resonó en toda la vecindad cuando explotó en un radio circular, y una vez que el polvo se asentó, se reveló una chica pelirroja.

La poderosa vendaval había desgarrado la túnica de su cuerpo, revelando una armadura roja y negra y un vestido de guerra que le llegaba hasta las rodillas. Llevaba un par de botas hechas de capas de armadura de acero superpuestas, y estaba pintada de manera similar con rojo y negro. Se puso de pie en una posición de batalla y protegió su cuerpo con una alabarda, como si esta acción fuera suficiente para evitar que la Bala de Viento avanzara más.

Había huellas claras en el suelo donde la corriente de aire se dividía frente a ella y viajaba en dos direcciones donde arrastraba tierra más de diez metros antes de detenerse gradualmente.

Poderoso.

Esto era lo que el grupo de Brendel pensaba de la niña.

[Ese anillo tiene la fuerza destructiva de un luchador clasificado Plata, por lo que también requiere un luchador clasificado Plata para defenderse de él. Pero para resistirlo sin ningún daño y ni siquiera dar un respingo ... un luchador con rango de oro.]

El tigre Nightsong se frotó la frente admirando los jadeos de los mercenarios. Se preguntó si realmente llegaron a la Era del Caos. Continuaron encontrando luchadores con rango de oro durante los últimos meses y cada uno de ellos era joven. Quizás la capital o las ciudades más pobladas harían aparecer a esas personas, pero estaban en la región sur e incluso viajaron a un lugar rural como este. ¿Qué estaba pasando en esta era?

Después de un momento de silencio, la pelirroja levantó la cabeza y miró a Brendel sin pestañear. Sus iris de oro rojizo parecían arder con la intención de luchar. Se enderezó y balanceó su alabarda hacia adelante. Un brillante arco de electricidad se arrastraba detrás del arma, y ??al mismo tiempo, los árboles en la dirección de su arma fueron cortados y se estrellaron ruidosamente contra el suelo.

Ella sonrió, revelando sus caninos. "¿Es eso todo lo que tienes?"

[Realmente es ella.] Brendel suspiró porque se había olvidado por completo de factorizar a un jefe como este. El obispo de Lightning, el caballero espectral carmesí, Milford. Brendel miró su alabarda única e inmediatamente la reconoció. Se había olvidado de este personaje y su Spear of Lightning, lo que había hecho que numerosos jugadores compitieran por esa arma. Fue inesperado porque este Caballero espectral ya estaba en este bosque, mientras que se suponía que debía aparecer solo unos años más tarde.

Cuando sucedió la resonancia de la tarjeta, había formado una respuesta, pero hasta que se reveló a la niña, no estaba seguro de tener razón.

[Las leyes de Eversong. Resultó estar relacionado con corazones inflexibles. Sus corazones anhelaban la luz pero cayeron en la Oscuridad, y la Canción del Lamento se canta una y otra vez. Esta región dio a luz a dos Caballeros espectrales y en realidad resonaron entre ellos.] Brendel sacó la Tarjeta Eversong y la miró. [Madre Marsha, nombré esta carta con la esperanza de ganar un ejército invicto como los Elfos, ¡y no por esta razón!]

 

 

De repente, volvió la cabeza hacia la chica pelirroja, dándose cuenta de que todavía no era un espíritu.

[Pero esa apariencia es definitivamente la apariencia de Milford. Pero, ¿qué pasa con el aire a su alrededor? Ella siente que hay una transfusión completa de la Sangre de Dios dentro de ella, sin mencionar los hechos contradictorios dentro del juego. Milford es un obispo incompleto de los Pastores del árbol, y también tiene la forma de un Caballero espectral, pero definitivamente es un cuerpo real.]

"Scarlett! Redi! Una voz sonó a su lado.

Brendel volvió la cabeza y vio que fue Sanford quien fue traído por los Mercenarios de Lopes. Luego siguió la mirada sorprendida y vio el pelo blanco en algún lugar detrás de la niña. Estaba escondido detrás de un arbusto, tratando de encogerse lo más posible. ¿No era ese pinchazo arrogante, Redi?

[Mierda. Es esta perra pretenciosa otra vez.] Brendel maldijo dentro de su corazón. Pensó que le había dado una buena lección anoche y al menos se volvió un poco más humilde, pero volvió a buscar problemas.

Brendel entrecerró los ojos mientras se preguntaba cómo realmente se conectaba con los discípulos. De hecho, había un jabalí demoníaco a su lado.

[Ja! Entonces asi es como es.]

No pudo evitar reírse con desprecio: "Usted desertó ante un nuevo propietario en una sola noche y no podía esperar para llevar a la muerte a sus antiguos amigos". Dios mío, eres realmente muy trabajador para tratar de complacer a los Pastores del Árbol ".

Los mercenarios de los lobos grises quedaron atónitos.

"Redi, ¿te uniste a ellos?" Algunos de ellos no podían creer lo que oían, pero no son idiotas. Si pensaban en lo que sucedió antes, todo tenía sentido. Había uno que tenía mal genio e inmediatamente le gritó: "¡Maldito carajo, te traté como a mi hermano!"

"Redi, ¿cómo pudiste decepcionarnos así?"

Sanford simplemente preguntó: "Redi, ¿qué está pasando?"

Si las miradas mataran a alguien, Redi habría ejecutado a Brendel muchas veces e incluso comerse su corazón vivo. Había querido esconderse en la parte de atrás para permitir que los discípulos mataran a sus "compañeros" y "hermanos". De esa manera, no necesitaría tener un corazón tan culpable.

Pero eso fue roto rápidamente por el ataque de Brendel, y comenzó a maldecir a todos en el grupo de Brendel.

[Estas jodidas piezas de mierda de orejas puntiagudas de ...... ¿Elfos?]

De repente se dio cuenta de que había veinte Elfos cubiertos con armadura completa.

[¿De dónde vienen estos bastardos? ¿El comandante, no, ese astuto zorro, Makarov, los colocó aquí?]

Miró cuidadosamente por todas partes, temeroso de que fuera una trampa. Pronto se calmó al darse cuenta de que Scarlett estaba allí. Se había convertido en una luchadora llena de oro y con el número de discípulos de alto rango que tenía, los treinta y tantos luchadores de plata que custodiaban a Brendel no podrían ganar.

Enderezó su cuerpo y miró a los guerreros élficos. Estos elfos estaban realmente locos por actuar como infantería pesada. Sus cuerpos débiles eran más adecuados para convertirse en guardabosques, arqueros o cazadores. Sonrió mientras los observaba, antes de darse cuenta de que sus antiguos aliados lo miraban con miradas inquisitivas u ojos odiosos.

Necesitaba explicarse a sí mismo. ¿Cómo podría permitirse ser calificado como un traidor?

Redi disfrutó de haber hecho este plan para llevar a los mercenarios de los lobos grises a la ubicación de Brendel. Quería que Brendel cuidara a estos mercenarios debilitados, mientras tenía una excusa para defenderse si la situación lo requería.

“¡No, todos! No me uní al comandante Conrad. Simplemente hice un trato con él para tomar prestadas sus fuerzas para tratar con este bastardo ...

 

 

Señaló a Brendel: "Este es el hijo de puta que es la causa de todos nuestros problemas".

"¿Yo?" Brendel se señaló a sí mismo y sintió que la situación era un poco divertida.

"Así es, todo es por tu culpa!" Redi le rugió, sus viejos y nuevos recuerdos de odio se mezclaron, haciendo que sus ojos se inyectaran en sangre. “Si no es por ti, no terminaría así. Esa mierda de mierda que Makarov nos utilizó como cebos para atraer la atención de los discípulos, solo para que puedas irte de manera segura. Parece que el tratamiento para las personas es realmente diferente para algunas personas. Creo que Makarov no esperaba que la situación final fuera así ".

Se rió maniáticamente: “Ser Brendel. Eres tan increíble con tus doce guardias de plata. Estoy realmente tan aterrorizado. ¿Qué quieres hacer ahora? ¿De verdad crees que todavía tienes la confianza y el coraje para volver a darme una lección?

Brendel estaba enfurecido por el narcisista loco frente a él. Quería hablar, pero Redi levantó la mano y lo interrumpió: “No hay necesidad de salir de esto. El comandante Conrad ya me lo contó todo. ¿Por qué me enviaría con tantos miembros de élite de sus tropas solo para atacarte? Yo tampoco soy idiota.

 

 

Hizo una pausa para enfatizar su punto. "Eres el verdadero Eke, ¿verdad?"

[Huuuh? ¿Soy Eke?] Brendel sintió que lo convertían en piedra: [¡A la mierda tu 'derecho', imbécil!]

Capítulo 100: Caído (5)

[Dios mío, ¿por qué no afirmas que yo también soy tu abuelo, estúpido tonto!] Brendel ya recuperó sus sentidos y comenzó a maldecir a Redi en su mente.

Makarov todavía logró usarlo a pesar de que escapó hacia el este para evitar que se desarrollara tal situación. Respiró hondo y lo contuvo en su mente. Cuando tuviera tiempo, visitaría a Lantonrand y conseguiría el puntaje. En este momento, necesitaba lidiar con el imbécil frente a él.

[Probablemente perderé diez años de mi vida si tengo que hablar más con esta loca.]

Pero antes de que tuviera la oportunidad de hablar, Sanford ya había interrumpido la conversación: "Entonces, para resumir Redi, ¿uniste tus manos con el Comandante de las Tarjetas de Papel, Conrad?"

Brendel se volvió para mirar a Sanford, solo para presenciar su rostro tranquilo con un par de ojos fríos. Este último no tenía mucha expresión en él, excepto que estaba ligeramente decepcionado. Brendel no creía que este joven amigable tuviera un lado de acero.

 

 
Redi estaba sorprendida por las palabras de Sanford. Miró a sus antiguos aliados que lo miraban con ira, y luego otra vez a la mirada de Sanford que lo hizo retroceder.

Pero estas miradas enojadas avivaron sus sentimientos para resistir y se burló fríamente: “Es así de simple. ¿No ves que Makarov nos ha abandonado? El viejo hijo de puta solo nos había tratado como peones utilizables. ¿Por qué debería seguir trabajando para él? ¿Por qué no puedo elegir una mejor opción?

"¿Entonces viniste a matarnos y mostrar tu lealtad a tu nuevo dueño?" La voz de Sanford era mordaz: “Soy tu mejor amigo. Estos hombres y mujeres fueron una vez tus camaradas. Makarov te había hecho daño, ¿también te hemos equivocado?

Redi fue silenciado.

Apretó los dientes y dudó un momento. Luchó por encontrar una respuesta mientras respondía con un corazón culpable: “No quería matarte en primer lugar. Si te unes a mí, todavía te trataré como a mis camaradas.

"¡No quiero tu piedad!" Sanford respondió con disgusto: “Te traté como mi mejor amigo porque pensé que tenías la sensatez de hacer lo correcto. ¡Debo ser verdaderamente ciego para no ver lo que eres!

"¡Somos lo mismo también!" Los mercenarios de lobos grises restantes hablaron amargamente.

Brendel observó cómo se desarrollaba la escena frente a él, pero estaba constantemente alerta para ver si la situación cambiaba. Sin embargo, Sanford de repente se volvió y se inclinó ante él.

“Ser Brendel, Redi tiene razón al decir que Makarov nos había abandonado. El viejo comandante nos había tratado como familia por más de una década, cualquier odio que tengamos es negado por ese hecho. A partir de este momento, somos un grupo de gusanos lamentables que están siendo cazados en este momento. Si nos echa una mano para salvarnos, nos comprometemos con usted y cumpliremos cualquier tarea que tenga para nosotros. Simplemente deseamos vivir ".

 

 

Brendel se sorprendió un poco y miró al resto de los mercenarios, y se dio cuenta de que los refugiados más o menos aceptaban la sugerencia de Sanford. Estaba claro que los jóvenes tenían una influencia considerable entre ellos.

Pero ladeó la cabeza y miró a Redi: “Aunque es cierto que puedo salvarte, ese bastardo de allí dijo que tengo una relación profunda con Makarov. Incluso si ese es el caso, ¿puedes aceptarlo?

“Ese tonto ha sido tomado por la mera idea de venganza. ¡No es diferente de un imbécil! ¿Quién creería lo que está diciendo? Uno de los mercenarios con una figura corpulenta se rompió.

Brendel se volvió hacia Sanford y este último simplemente asintió.

Se estaba riendo secretamente por dentro porque pensaba que el imbécil Redi no había hecho del todo malas acciones. Al menos logró enviar a un grupo de mercenarios veteranos por él.

Sin embargo, su rostro era serio y dijo solemnemente: “Ese asunto puede discutirse más tarde. Parece que tengo algunas quejas personales con este Redi. Una vez que me ocupe de él, podemos discutir más a fondo ...

Brendel lo miró, pero aparentemente fue un movimiento terrible porque vio la cara engreída de Redi. Había abierto la boca de una manera exagerada que hizo que Brendel se sintiera realmente irritado hasta el punto de querer arrancarle uno nuevo.

"¡Decir ah! ¡Decir ah! ¡Decir ah!" El joven de cabello blanco se rió tres veces. "¿Cuídame? Ser Brendel, oh, o debería decir, Ser Eke. Parece que no has entendido la situación en la que te encuentras. Los discípulos aquí son las élites entre los Discípulos de las Llamas Negras, cada uno de ellos tiene la fuerza de un luchador con punta de plata, sin mencionar a la señorita Scarlett aquí que tiene la fuerza de un guerrero con rango de oro. Con tanta fuerza de mi lado, ¿eres lo suficientemente arrogante como para decir que quieres 'cuidarme', jaja, con solo treinta guardias de rango plateado? Tu broma no es graciosa en absoluto.

Caminó hacia la espalda de Scarlett mientras hablaba, extendiendo la mano hacia su cara para acariciarla. Sin embargo, este último apartó la mano y lo miró fríamente. Tosió una vez avergonzado para aclararse la garganta. Fue bueno que sus antiguos camaradas no se dieran cuenta de su situación.

Eso fue porque Sanford y los demás estaban sorprendidos por la fuerza de sus fuerzas, e incluso se preguntaron cómo el loco tonto logró que Scarlett trabajara para él. Solo vieron que había algo extraño en ella, como si no los reconociera en absoluto.

Subconscientemente dieron un paso atrás. ¿Iban a morir hoy?

Miraron al nuevo 'jefe', pero todos quedaron atónitos ante su reacción. Ese joven 'comerciante' realmente tuvo tiempo para consolar a sus compañeras:

"No te preocupes, puedes ignorar a ese narcisista". Brendel se dio vuelta e inesperadamente le dio unas palmaditas en la cara a Romaine con una voz convincente.

"E-ya lo estoy ignorando, ¿qué estás haciendo? ¡No toques al azar la cara de una chica!" Las cejas de Romaine se alzaron, y rápidamente evitaron que su mano aprovechara más con una voz fuerte y una cara sonrojada.

Los Mercenarios de Lopes simplemente miraron al escuadrón de veinte infantes de infantes de elfos plateados detrás de ellos. Estaban seguros de quién iba a estar en problemas. Su señor podría parecer que era una persona directa, pero en realidad era una persona astuta y tortuosa, y no había forma de que se permitiera entrar en una situación desventajosa.

Los mercenarios de los lobos grises solo podían mirar y gritar dentro de sus corazones mientras miraban la reacción de Brendel.

Pero las acciones de Brendel de ignorar a Redi tuvieron el efecto que él quería. Este último temblaba de ira por toda la humillación de Conrad y Brendel, y ladró como un perro rabioso: “¡Ataque! ¡Ataque! ¡Matarlos a todos! No, deja en paz a su líder, le haré saber el precio de ofenderme ...

Rápidamente se calmó: "Las dos mujeres a su lado, también las mantienen vivas ..."

Planeaba pagar cien veces la humillación de Brendel y se lamió los labios con anticipación.

 

 

Pero Brendel simplemente lo miró y levantó la mano.

[¿Me indicó que esperara?] Redi lo miró con una mirada confusa. Era tarde para él rogar clemencia cuando sus órdenes ya estaban dadas. Los discípulos ya habían salido corriendo con fervor y no se detendrían por ninguna otra orden. Pensó que era mejor que los discípulos los atacaran y que Brendel supiera el significado del miedo.

"Continúa fingiendo, bastardo…" Murmuró enojado.

Los mercenarios de los lobos grises palidecieron de inmediato. Sus extremidades estaban frías y temblando, pero aún así tomaron sus armas y tenían la intención de luchar hasta la muerte. Todavía se aferraban a su tocayo y juramentos por los mercenarios de los lobos grises.

Redi fulminó con la mirada su resistencia, como si quisiera disfrutar mirando a los idiotas que querían oponerse a él. Rápidamente vio a Brendel que estaba sonriendo y pronunciando algunas palabras. No pedían piedad. Él reconstruyó cada palabra lentamente después de un largo tiempo antes de que se formaran en una oración coherente:

"Desafortunadamente, eres demasiado temprano".

[¿Soy demasiado temprano?] Redi no entendió lo que significaba [¿Se ha vuelto loco por la sorpresa de ver a mis hombres?]

Cuando bajó la mano de Brendel, los veinte elfos plateados, inexpresivos, actuaron de inmediato. Cuando lo hicieron, la expresión de Redi cambió por completo.

De hecho, era demasiado temprano. Si llegaba más tarde, a pesar de que todavía no podía hacerle nada a Brendel, al menos no se habría enviado a una muerte que no podía evitar.

Los mercenarios de los lobos grises, los mercenarios de Lopes, las expresiones de Amandina cambiaron.

 

 

Los cuerpos de los Elfos de Plata de repente se iluminaron con todo tipo de colores que se reunieron en sus armaduras y armas, como si un arco iris se hubiera formado frente a ellos. Estos significaron una cosa.

Los poderes de los elementos.

¡La infantería pesada más fuerte de los Elfos de Plata que fueron el rival para los Caballeros de la Santa Catedral en esta época!

Redi quería abofetearse a sí mismo por pensar que los Elfos eran aptos para unas pocas profesiones. Los discípulos no pudieron despertarse a tiempo de su trance enloquecido y fueron ahogados por la luz deslumbrante.

Las espadas fueron sacadas de las vainas de los Elfos de Plata, y las cabezas de los discípulos y los demonios volaron en el aire cuando las veinte luces extrañas se lanzaron hacia adelante sin detenerse.

