Capítulo 61: Bruglas anoche (3)

Freya guardó silencio.

Parecía que estaba pensando en pensamientos extraviados por un tiempo, antes de levantar la cabeza para mirarlo. Sus ojos marrones claros se parecían a un par de gemas naranjas bajo la luz de las velas.

 

 
Ella dudó un momento y luego levantó la mano izquierda y se quitó el anillo del pulgar: “Llévate este anillo contigo. Lo necesitarás más que yo afuera aquí.

Brendel estaba un poco desconcertado. Miró el Anillo de la Bola de Fuego, y el rubí rojo brilló en sus ojos bajo las llamas de las velas.

Volvió a mirar a Freya, mientras esta última volvía la cabeza ligeramente.

“Este anillo fue originalmente tuyo. Yo ...... fue solo, tomándolo prestado temporalmente. ¿Te has olvidado de eso?

El barman que estaba charlando con Brendel antes de que llegara Freya, se levantó y le dio unas palmaditas en el hombro al joven. Él sonrió: “Mi amigo, parece que estás en problemas. Me iré haciendo mis cosas, y más tarde te contaré sobre la leyenda de la copa de vino.

En el momento en que terminó de hablar, tomó su taza y se movió intencionalmente al otro rincón del bar, y comenzó a chismear con algunos mercenarios borrachos.

Freya inmediatamente cerró los labios sin decir nada más después de escucharlo.

Brendel sacudió la cabeza al ver esto. Su sonrisa no pudo reprimir el calor en su corazón. Él la miró cuidadosamente y sintió el peso de su preocupación en su corazón. Originalmente quería simplemente dejarle un mensaje, pero la obstinada niña insistió en verlo después de que ella hablara con Romaine.

[Ciertamente, no estás aquí solo para devolverme el anillo. Estás aquí porque estás preocupado por mí.]

El corazón de Freya latía rápidamente. Ella apretó y abrió los puños. Cuando escuchó que Brendel y los demás se iban, solo tenía un pensamiento en mente y salió corriendo sin pensar. Quería verlos una vez más, como si fuera una niña pequeña que no podía soportar dejar a los adultos a su alrededor.

Cuando se calmó, solo pudo sentir su cara arder.

Pensó en su situación actual frente a ella. Iba a ir a la Academia de Caballería Real de Aouine y dejaría a todos atrás, especialmente a Brendel.

 

 

[¿Soy realmente capaz de hacer lo que Brendel dijo que puedo hacer? ¿Para ganar el poder de proteger al pequeño Félix y a todos los demás?]

No sentía confianza en el futuro indeterminado que estaba frente a sus pies, y había mucha inquietud en su mente. Brendel era un salvavidas frente a ella, pero cuando las cosas llegaron al punto en que contaban, descubrió que no podía levantar la mano para agarrarla con fuerza.

Miró la esquina de la ropa de Brendel y la miró sin comprender por un momento.

Brendel naturalmente vio a través de sus pensamientos porque estaba escrito en toda su cara. Él sonrió y recibió el anillo de ella. Parecía un poco sorprendida y levantó la vista: "¿T-lo aceptaste?"

"Ciertamente. ¿Cómo puedo encontrar el valor para rechazar el anillo que la Diosa de la Guerra me está dando? Brendel sonrió. Sabía que ella no correría ningún peligro dentro de la academia, mientras que él ciertamente necesitaba cada bit de poder. Si ese no fuera el caso, no habría aceptado el anillo solo para que Freya pueda ser relevada.

"¿Diosa de la guerra?"

“He oído hablar de una leyenda llamada 'La Diosa de la Guerra'. En ella, ella era la heroína que era hermosa y galante, cabalgando en su caballo hacia la batalla, con una mano sosteniendo una bandera de cola de golondrina detrás de su figura, mientras que la otra sostenía una majestuosa espada larga, guiando a sus ciudadanos hacia la victoria y protegiéndola. Reino."

Brendel sonrió con cariño al recordar otra historia sobre la Diosa de la Guerra en su corazón.



Al final de la era turbulenta de Vaunte, una caballero llevaba un plato lleno de armadura plateada y observaba a todos los soldados debajo de ella con ojos marrones claros. El cielo en Fort Malgar era gris oscuro y las banderas del ejército de la Cruz de Plata ondeaban débilmente en largas astas. Era más baja que muchos guerreros antes que ella, pero sus abatidas figuras no parecían ser mucho más grandes que ella en este momento.

Su larga cola de caballo que se había guardado desde la muerte de Bucce revoloteó detrás de ella, y fue un símbolo de esperanza que hizo que la gente sintiera que había una figura confiable en el campo de batalla.

Freya era la Diosa de la Guerra de Aouine.

Ella cabalgó lentamente sobre su caballo y llegó al frente de todos. La silla del caballo estaba decorada con adornos y las túnicas plateadas brillaban y fluían sobre ella.

Una llovizna caía del cielo.

Sus seguidores eran solo de la Royal Cavalry Academy, solo cien estudiantes impares, compuestos por muchos hijos e hijas de nobles ricos. Hubo algunos de ellos que finalmente se convirtieron en sus enemigos en el futuro, pero justo en ese momento, la caballería que vestía uniforme blanco cabalgó sobre sus caballos y la siguió.

Eran soldados que fueron derrotados una y otra vez, pero continuaron a su lado.

Los jugadores en el juego habían perdido su confianza, cayeron en una profunda desesperación y se volvieron sin espíritu. Se lamentaron y se culparon por elegir este reino. No había esperanza, no había mañana, y lo único que les esperaba era la derrota, junto con la humillación que la acompañaba.

¡Aouine está hecho! ¡Este reino roto no puede igualar a Madara en absoluto! Ellos gritaron.

Pero Freya salió y trajo a sus soldados, marchando hacia el campo de batalla. Era como un puro rayo de luz que desgarraba el cielo oscuro con una cuchilla afilada.

Brendel no pudo olvidar ese momento ...

Su primera oración:

"Mis compañeros soldados, por favor, vengan conmigo y saldremos a derrotar a Madara"

 

 

"Por favor perdoname. No puedo simpatizar con tu dolor, miedos, frío y hambre. Pero pude ver los profundos sentimientos de abatimiento en ti. Estos sentimientos abatidos, ¡yo también siento lo mismo! Eso es porque aquí y ahora, mi país ha sido derrotado y estamos a punto de retirarnos. Los muertos vivientes pronto asolarán nuestras tierras. Somos los perdedores, no importa cómo cambies la situación.

No podemos elegir No podemos ganar. No podemos contraatacar. ¡Este sentimiento me asfixia! ¿Hemos alcanzado nuestros límites? ¡Mis compañeros soldados, por favor, salgan al campo de batalla una vez más! Todavía tenemos una oportunidad, déjame guiarte a luchar contra ellos una vez más.

"Te pido que confíes en mí".

Ella puso su mano sobre su pecho.

"Lucharé contigo".

"Voy a cargar con todas tus cargas".

“Sígueme y permíteme luchar hasta que caiga gloriosamente en la batalla. ¡Permítanme usar esta promesa, para generar el coraje para que todos continúen adelante! ”

Esa fue la primera vez que Silver Lily apareció magníficamente en el campo de batalla. La leyenda de la Diosa de la Guerra, una historia épica que fue escrita en los anales de la historia y conmovió a innumerables jugadores.

En comparación con los muchos otros NPC que defendieron a Aouine, los jugadores tuvieron una impresión más profunda de ella. Ella fue quien los sacó del destino sin fin de la derrota y les dio gloria. Su nombre se convirtió en el orgullo de Aouine, y ella era su bandera de orgullo. Todos estaban dispuestos a luchar por ella porque estaban dispuestos a luchar por el honor y la dignidad.

La canción de batalla de Aouine fue escrita por un jugador relativamente desconocido en los foros, pero había muchas personas que cantaban:

"Nosotros, los orgullosos ciudadanos de Aouine,
nunca inclinaremos nuestras nobles cabezas y las mantendremos en alto incluso si somos derrotados.
Nuestro coraje será tallado en nuestras armas.
Nuestra fe guardará nuestras banderas.
Nuestra sangre fluirá hacia el mismo camino.
Nos comprometemos solemnemente
a izar las banderas del lirio plateado una vez más.
Nos comprometemos solemnemente
a creer en Aouine y nunca vacilar.
Tras nuestras muertes, nuestras voces harán eco
y reverberarán por toda esta tierra.
Nuestras voces narrarán
el amor por nuestra ciudad natal.

Brendel bajó la cabeza y se frotó los ojos. Cuando volvió a mirar hacia arriba, vio a Freya mirando hacia el suelo, murmurando: “¿Cómo puedo hacer lo mismo que una figura legendaria? Solo soy una chica tonta que hace todo lo posible, incluso hasta el punto de arruinar todo ".

[¡Así es! Sus esfuerzos son la fuente de esta leyenda—]

Brendel la miró fijamente. Admiraba al pasado y al actual Freya por su actitud sincera. No importaba lo que fuera, ella siempre había hecho todo lo posible por hacerlo.

[Quizás no conozcas tu propio potencial, pero un día brillarás como un diamante.]

Él se rió suavemente: "Entonces trátalo como un sueño al que puedes aspirar".

Freya lo miró y asintió. "¿Es una leyenda del caballero de las Highlands?"

 

 

Brendel hizo una pausa momentánea y asintió.

Freya dejó de hablar. Después de un rato, preguntó en voz baja: "¿Hay algo más que quieras instruirme?"

"En realidad no ...... Espera". Brendel hizo una pausa por un momento, antes de llamarla. Pensó por un momento antes de preguntar. "Freya, ¿qué opinas de Aouine?" Brendel bajó la voz cuando habló.

La verdad era que ya había revisado sus alrededores una vez para ver si alguien les estaba prestando atención.

"Aouine? ¿Qué hay de eso? Ella estaba confundida.

"Si tuviera que ponerlo en una analogía, Aouine actualmente es similar a un anciano moribundo que está enfermo hasta el fondo". Dijo Brendel.

Freya estaba completamente aturdida.

Después de todo este tiempo, ya no era esa ingenua líder de la milicia. Había observado a los nobles inmundos con sus propios ojos, y estaba preocupada por los escalones superiores que gobernaban el reino, pero no sabía dónde estaban exactamente los problemas.

[¿Fue realmente así? Tal vez no entendí algo—]

La chica inquieta solo podía consolarse. En este mundo, había tanto luz como oscuridad. Quizás todo mejoraría, pero no fue más que un círculo vicioso. A pesar de eso, seguía esperando llegar a la verdad, para ver si el mundo estaba en línea con su ingenuo pensamiento en el pasado.

Pero no esperaba que Brendel se despojara de todos sus pensamientos, y dejó el peor con sus palabras.

Freya no pudo decir nada.

"Escucha atentamente". Brendel había dudado muchas veces antes de que finalmente estuviera decidido a hablarle lo que pensaba.

Él temía constantemente que afectaría su ruta futura, pero ella no solo era la Diosa de la Guerra en su corazón, también era una compañera confiable en la que él podía confiar, y esta última ocupaba más de su corazón.

No tenía un pariente verdadero en este mundo, y Freya perdió a sus dos padres que la cuidaron, y sintió que necesitaba su apoyo, y era lo mismo para ella. Desde esa noche en el pueblo, entendió que su vínculo con ella ya no podía romperse.

Los dos estaban aislados y débiles, avanzando ciegamente y confiando el uno en el otro mientras avanzaban en el turbio futuro.

[Si no conociera a la gente en Bucce, lo habría encontrado para ganar una relación con este mundo, y me habría sentido constantemente aislado aquí. Ahora mismo para Freya, se dirige al camino de esa Diosa de la Guerra solitaria.]

“Aouine ya no puede regresar al pasado, donde es pacífico. Lo único que puede salvar este reino es tener un cambio drástico. Ciertamente, una agitación en el reino lo rompería en pedazos, pero todos los que nacimos en esta era intentaremos restaurarlo. No sé cuántas personas pueden ver este resultado, y no sé si alguien entiende lo que digo, pero ¿entiendes?

Ella lo miró hechizada, pero asintió inconscientemente.

"¿Sabes ahora por qué quería que fueras a la Royal Cavalry Academy?"

"Pero yo……."

"Freya, haz tu mejor esfuerzo".

Freya respiró hondo y dijo con inquietud: “No sé si lo que dices es verdad, pero creo que necesito creer en ti. Pero estoy un poco confundido y realmente tengo miedo. ¿Qué hay de todos en nuestra milicia? ¿Podemos intentar cambiar todo?

“También haré todo lo posible para cambiar ese futuro. Necesito tu ayuda."

"…… ¿Que debo hacer?"

“Si sucede algo, entonces lanza todo tu apoyo hacia la princesa. Escuché que la princesa Gryphine en Aouine es famosa por su inteligencia, si hay alguien en la familia Corvado que podría sacar a este reino de su apuro, solo podemos confiar en ella ”. Brendel hizo una pausa y pensó por un momento: "Creo que podrías tener la oportunidad de conocerla en la Royal Cavalry Academy".

"¿Por qué sabes que ella estaría allí?" Freya soltó: "¿Estás tratando de perder el tiempo conmigo?"

“Desearía estar bromeando, pero cuando eres un jugador de ajedrez en la política de Aouine, no importa si estás dispuesto o no, podrás ver todas las situaciones con claridad. Lo entenderás a tiempo. Brendel se rió: “No te preocupes demasiado por eso. Aún podremos encontrarnos entre nosotros. No olvides mis palabras, definitivamente estaré detrás de ti ...

Bajó la cabeza y reflexionó un momento para asimilar sus palabras. Luego habló con una voz pequeña: “Lo entendí. Me despediré ahora.

La figura solitaria de Freya era como un pájaro aislado en su viaje migratorio. Cuando ella se dio la vuelta, tuvo la necesidad de llamarla y preguntarle si quería acompañarlo, pero al final, se detuvo. Ella tenía su propio camino, y él no podía ser tan egoísta.

Pero en ese momento, se detuvo y miró por encima del hombro.

"Brendel".

"¿Si?"

“Yo—- Por favor, ayúdame a cuidar a Romaine. Ella es mi mejor amiga."

Después de pronunciar sus palabras, salió de la barra con grandes zancadas sin volverse atrás, dejando atrás a Brendel, que estaba tratando de descifrar con cuidado esa frase. Al final, el joven sacudió la cabeza y bebió de su copa de vino.


Capítulo 62 -
Resumen de Chablis : Freya se encontró con Brendel. Este último le aconsejó que apoyara a la princesa Gryphine. Ella vaciló porque sintió que era solo una pequeña capitana de la milicia, pero él le dijo que podía seguir el ejemplo de la "Diosa de la Guerra" en su memoria. Poco después, Freya se levantó para irse, pero le dijo que cuidara a Romaine de manera ambigua. Brendel reflexionó sobre sus palabras y bebió su vino.

El final de la brisa del verano trajo un toque de dulzura en el aire. Bajo el cálido sol, la gente se emborrachaba un poco. Agosto había pasado y octubre se acercaba pronto.

El joven extendió su mano hacia el cielo azul, sus dedos bloquearon parte de su visión, mientras la agradable luz del sol entraba por los huecos de los dedos. Sintió que estaba viendo una llamarada colorida cuando la luz deslumbrante entró en sus ojos.

Luego suspiró mientras bajaba la cabeza y la mano para examinar los alrededores de Chablis. Las montañas viridianas una vez más se invitaron a sus ojos. El aire seco y el clima despejado lo hicieron sentir cómodo y tranquilo, lo que lo puso de buen humor.

 

 
Los árboles de esmeralda que solían decorar las montañas durante el pico del verano habían comenzado a desvanecerse en una esquina. Los abetos y sicómoros comenzaban a tener una capa de color amarillo tenue, mientras que a los arces se les aplicaba un rojo tenue. Los colores entremezclados eran como un lienzo moteado con diferentes pinturas al óleo mezcladas para formar una pintura naturalmente agradable.

Él montó en su caballo con una mano en las riendas. Miró un poco más adelante, observando las paredes blancas de las montañas cercanas que se cruzaban con un río. Casas con techos rojos estaban cerca de esa área.

El pueblo de Chablis.

Brendel no sabía mucho al respecto, ya que la ciudad no era famosa en el juego. Solo sabía que estaba situado en el centro de Randner, y que no había muchos ciudadanos de Aouine viviendo allí.

Al norte de este pequeño pueblo había un bosque denso, y había unas ruinas élficas que estaban escondidas bajo capas de árboles. Se llamaba Baern Shyrltaesi, un templo construido por los Elfos de Plata hace mucho tiempo. El patio plateado fue construido en el centro del bosque. Los pasillos estaban hechos con mármol blanco ornamentado y tenía un sentimiento divino. Era estéticamente hermoso y misterioso al mismo tiempo.

Sin embargo, durante el Año del Dragón Sombra Gigante, los elfos abandonaron esta área por razones desconocidas, y el templo fue abandonado.

[Ahora las únicas criaturas que viven cerca de él son un grupo de bandidos Lizardmen, si no recuerdo mal.] Brendel comenzó a recordar los detalles que rodean este lugar.

[Realmente no hay ninguna historia de fondo en esta región, y los jugadores solo se reunieron aquí para robar el botín de los Hombres Lagarto. Los diseñadores del juego probablemente querían dar una razón como deshacerse del mal o algo así. Lo cual es bastante gracioso en realidad, ya que realmente no necesitábamos ninguna razón real para 'cultivarlos'].

Pero él negó con la cabeza después de un momento.

[Ciertamente, parece que es solo una excusa para alimentar a las 'langostas de contenido' ... Pero la historia de fondo que no entendí en ese entonces, parece que hay algún tipo de misterio detrás de esto en este mundo].

Brendel nunca había estado en Chablis. No hubo menos de cien 'instancias' en la región de Grinoires y los jugadores de bajo nivel no necesitaban correr riesgos. Los jugadores se extendieron a todas las regiones e hicieron que los reinos parecieran activos, mientras que la ubicación aquí fue hecha para jugadores de nivel superior.

Aun así, como jugador veterano, había escuchado más o menos sobre los rumores en esta área. Los hombres lagarto se aferran al territorio de Baern Shyrltaesi, una tumba custodiada por muertos vivientes y una ciudad flotante cercana. Eran aventuras que prometían tesoros acompañados de peleas.

Había recopilado toda esta información sin siquiera pensar que tendría la oportunidad de visitar aquí. Cuando se paró a la derecha en la cima de las montañas que dominaban la ciudad, vio que el humo que se elevaba desde las chimeneas de las casas se disipaba lentamente en el aire, y sintió una extraña sensación de tranquilidad.

[Es una suerte que me haya tomado el tiempo de investigar en ese momento, de lo contrario estaré completamente a oscuras para este plan en particular. Pero Chablis es tan hermoso como los foros descritos.]

Chablis parecía tan tranquilo que parecía que podría ser un lugar donde alguien podría quedarse allí para siempre.

Romaine sacó a su amado caballo del bosque. Se lo había comprado a Bruglas y lo amaba tanto que no podía soportar montarlo todo el tiempo. Sus ojos negros recorrieron con curiosidad los alrededores de Chablis, brillando de emoción.

 

 

"Brendel, este es el lugar?" Ella preguntó.

“Sí”, respondió Brendel y asintió con la cabeza: “Los elfos de plata dejaron atrás el nombre de Chablis, y el significado de la palabra es 'Las dulces montañas'. Nuestra suerte es bastante buena. Los muertos vivientes de Madara no pasaron por aquí y todavía no han sido molestados.

[Aunque desde un punto de vista táctico, Incirsta definitivamente elegiría las regiones más ricas. Dejó a Bruglas solo por su sólida defensa y lo rodeó para llegar a Randner para encontrar un lugar más adecuado. No se molestaría en venir a este lugar apartado.]

Brendel estaba aún más seguro de su razonamiento ya que estas eran "historias" que ya sucedieron en la historia.

"¿Hay algo para comer en Chablis?" Ella rápidamente preguntó.

"Puedes probar su estofado". Brendel miró hacia atrás y le sonrió con cariño. "Pero nuestra pequeña lechuga romana se está volviendo cada vez más exigente con la comida, tenga cuidado de engordar".

Las cejas de Romaine se levantaron de inmediato mientras fruncía el ceño. Ella trató desesperadamente de refutarlo.

“Yo no engordaré. ¡Voy a comer un poco!

Pero parecía que se estaba consolando. Ella sigilosamente se rodeó la cintura y frunció aún más las cejas.

Parecía que estaba agonizando por engordar o por comer deliciosa comida.

"Mi señor, ¿hay una 'Sage Slate' de la que haya hablado antes?" Amandina montó en un caballo negro que tenía un brillo radiante. La cara de la joven era mucho mejor en comparación con el blanco enfermizo que tenía cuando conoció a Brendel. Aunque el viaje fue duro, no tuvo que preocuparse por la próxima comida.

Había una caja de pergamino atada a su caballo, que contenía sus preciadas posesiones de conocimiento. Brendel también los vio como invaluables e insistió en llevarla a lo largo del viaje por ellos.

La niña tosió dos veces y miró el cielo despejado que tenía delante. Ella murmuró: "Es casi octubre".

"No te preocupes, nadie nos va a adelantar". Él sabía lo que ella preguntaba.

Habían dejado Bruglas durante más de un mes, y la noticia de la tregua de Aouine y Madara había llegado a cada parte de los parlamentos nobles del sur. En ese momento, acababan de llegar a la región de Randner y descansaban en Magitan, la "Ciudad de los Bosques".

Brendel esperaba obtener la pizarra Sage dentro del Bosque de Niebla en el oeste, pero fue tomada por la Iglesia del Viento del Norte, al igual que en el juego. Brendel no trató con los caballeros del viento del norte en Randner, por lo que solo pudo abandonar el lugar después de una corta estadía.

Pero durante esa estancia, le había presentado la merienda más popular a Romaine. Era un postre bañado en miel, y le hizo interesarse en los bocadillos en otros lugares.

Brendel sonrió un poco antes de que su mente repentinamente pensara en el golpe político en diciembre. Estaba seguro de que no podía hacer nada para afectarlo, y solo podía dejarlo en manos de la futura princesa regente y la niña que vino de Bucce.

Freya

[Ella debe haber llegado a la Real Academia de Caballería por ahora. Me pregunto qué tan tensa es la situación allí ...]

La academia estaba situada dentro de las tierras privadas de la princesa, pero él no tenía alcance allí para jugar con los ministros. En este momento, su tarea más importante era ganar poder tanto como fuera posible.

[Leto y los demás ya deberían haber llegado a la región de Arreck.]

"¿Vamos a buscar la Sage Slate aquí?" Amandina preguntó.

 

 

"Si. Hay unas ruinas élficas al norte en esta área aquí. Las leyendas afirman que la pizarra está dentro de las ruinas. Brendel respondió.

Quería encontrar una guía nativa. Si bien conocía bastante bien los antecedentes de la región, no sabía exactamente dónde estaban las ruinas.

[Hay Lizardmen Bandits aquí, así que la situación no será tan fácil. En el juego, el área es una instancia de nivel 23, y aunque es mucho más baja en comparación con el Jardín Prohibido del Árbol Demoníaco de Oro, no hay atajos.]

Después de pensarlo detenidamente, decidió ingresar a la ciudad antes de decidir el próximo curso de acción.

Los tres descendieron de las montañas y llegaron a Chablis en menos de treinta minutos.

Los edificios eran muy diferentes en comparación con las ciudades del sur de Aouine. No fue una tarea fácil construir algo en las montañas, pero utilizaron la sabiduría de sus antepasados ??para nivelar los valles con rocas. La pendiente se superpuso de una en una, siguiendo los contornos del río, y parecían ser una fortaleza de roca cincelada.

[Si describo cómo se ve esta ciudad ... Es como una escalera. O una serie de escaleras que se conectan entre sí.]

Las casas se colocaron ordenadamente con cada capa plana, mientras que eran caminos estrechos cortados en forma de una escalera que conectaba las capas entre sí. La gente de la montaña conservó el paisaje subyacente de las montañas, y rara vez usaban magia. Esculpieron estatuas de roca como postes de luz y colocaron braseros en la parte superior vacía, reemplazando las lámparas de aceite o postes de luz iluminados mágicamente.

Brendel recordó que había una famosa posada llamada 'Chablis Winter Cherry'. Era un lugar donde casi todos los aventureros, mercenarios y jugadores se reunieron. Su apariencia era como una gran sala de estar, y las habitaciones estaban debajo de la sala de estar. Los viajeros se reunieron allí e intercambiaron información y rumores, y fue la única posada diseñada de esa manera en el sur de Aouine.

Sin embargo, una vez que entraron en la ciudad, inmediatamente sintió que algo estaba fuera de lugar con sus agudos sentidos. Amandina y Romaine no parecieron notar nada.

 

 

Observó cuidadosamente su entorno. Las personas que aparecieron frente a ellos eran en su mayoría adultos jóvenes que vestían diferentes atuendos de los ciudadanos de la montaña, y algunos de ellos lanzaron miradas sospechosas a Brendel y las niñas.

[Mercenarios. Aventureros Viajeros. Cazadores de monstruos. Estas personas pueden aparecer en cualquier lugar de Vaunte, pero ... ¿no es el número demasiado alto para un lugar pequeño como Chablis? Este no es como el juego donde los jugadores se reunieron aquí.]

Capítulo 63 - Eke

“Llegué al fondo de las cosas, estos aventureros ya estaban aquí incluso antes de hace una semana. No, para ser más precisos, en realidad son mercenarios ". Amandina habló sin apresurar su respuesta.

Brendel la miró con sorpresa.

La joven encontró un poco de satisfacción al notar su sorpresa.

"Mi señor, ¿es inesperado que la hija de un aristócrata que no se aventura a salir de su casa pueda manejar una situación como esta?"

“Tengo curiosidad de saber dónde aprendiste todas estas habilidades de negociación. Como bien sabes, es necesario que un Caballero de las Tierras Altas aprenda a negociar como lo hiciste, pero es impresionante que una dama noble como tú pueda comportarse con tanta confianza.

Brendel le dio unas palmaditas en los hombros a Romaine para evitar que se perdiera en el paisaje, pero inesperadamente volvió la cabeza para asegurarle.

"No te preocupes Brendel, no me perderé".

Brendel se quedó sin palabras por un rato. Solo podía mirarla con una mirada angustiada mientras se preguntaba.

[Justo lo que se almacena exactamente en tu cabeza ...]

Fue una suerte que Amandina resolviera su crisis.

"Negociar siempre ha sido nuestro fuerte, mi señor". Amandina habló humildemente, pero no fue difícil discernir que estaba secretamente encantada.

Brendel levantó una ceja y se rió a pesar de sí mismo: "No todas las mujeres nobles están dispuestas a renunciar a su estatus social y hablar con los bumpkins del campo".

De hecho era cierto. En Aouine, la gente de la montaña se consideraba como boor incivilizado. Incluso si su estado fuera elevado a señores, podrían no llevarse bien con los señores imperiales del norte.

[Se decía que dos ministros importantes durante el gobierno del rey Ansen frecuentemente se peleaban en la corte, dando muchos dolores de cabeza al rey ...] Brendel se comentó a sí mismo.

“Eso es porque soy diferente de ellos. No soy más que una pobre dama noble, mi señor.

Brendel sacudió la cabeza con alegría.

 

 

“Si estos mercenarios vienen en este momento, creo que están aquí por los bandidos en el bosque. Las diversas regiones de Aouine frecuentemente contratan mercenarios para destruir los territorios de los bandidos cercanos a la aldea, y se ha convertido en la norma ”.

Pasó junto a un taller de albañilería y trajo el tema directamente a su problema actual: “En un lugar con una población densa, las personas que contratan a estos mercenarios serían las fuerzas de seguridad locales o la milicia. Pero en una ubicación remota como esta, son los ciudadanos de toda la aldea quienes juntan todo su dinero para pagarles ”.

Amandina hizo una pausa por un momento. Nunca había leído lo que Brendel describía en sus libros.

"¿Algo así sucede?" Ella preguntó.

"Bucce en el pasado también hizo lo mismo, también pagué por eso". Romaine asomó con entusiasmo la cabeza desde el callejón y miró las calles de la calle que cruzaban, y respondió a Amandina sin volver la cabeza.

“Solo los lugares con guarnición eliminarán a los bandidos por su cuenta. La Royal Faction pone mucha esperanza en estas 'nuevas fuerzas' por una buena razón. Si bien es cierto que las fuerzas de la guarnición representan un nuevo tipo de fuerza para Aouine, pero nadie sabe si esta fuerza tiene la oportunidad de hacerse más grande ".

"Incluso si se convierten en una fuerza a tener en cuenta, su fuerza es simplemente de una generación". Brendel dijo con muchos pensamientos en su mente.

Amandina bajó la cabeza y comenzó a reconsiderar una serie de cosas.

De repente, Brendel y los demás escucharon un grito violento detrás de ellos: "¡Detente ahí!"

Los tres se sorprendieron y volvieron la cabeza hacia atrás, solo para descubrir que la voz no estaba dirigida a ellos. Primero vieron a un joven en pánico que separaba a la multitud con los brazos para pasar junto a ellos, pero no dio muchos pasos antes de ser detenido por los dos mercenarios frente a él.

Los dos mercenarios sacaron sus espadas y bloquearon el camino del joven. Rugieron ruidosamente:

"Eke, ¿a dónde coño estás corriendo?"

"Maldito bastardo, ¿has olvidado nuestras reglas?"

Los ojos del joven se abrieron un poco y miró en todas direcciones, y descubrió que había aún más mercenarios con armadura de cuero y espadas brillantes sacadas para rodearlo. Brendel y los demás estaban al borde del cerco circundante, y se alegró de que nadie más los notara. Hizo retroceder a Romaine y retrocedió unos pasos para evitar esta extraña situación.

"Capo, ¿qué quieres?" Eke dijo tensamente. Encontró todas sus rutas de escape selladas y dejó de moverse para respirar profundamente. Sacó su espada corta de su vaina con una mano, mientras se limpiaba la transpiración con la otra.

"Sabes claramente lo que hiciste". Un mercenario con túnicas grises salió de la multitud y lo miró con frialdad: “De lo contrario, no tendrías una conciencia culpable y elegirías huir hoy. ¿Has olvidado el juramento que hiciste cuando te uniste a los mercenarios? ¿Nuestro líder y el resto de nosotros lo tratamos como un verdadero hermano, y usted lo pagó traicionándonos?

El joven sacudió la cabeza y reveló una expresión conflictiva: "Capo, no te traicioné a ninguno de ustedes".

Capo estudió cuidadosamente sus ojos y suspiró. Sacudió la cabeza y respondió: "Vuelve con nosotros y te creeremos".

El joven sacudió la cabeza con firmeza: “Capo, no. Te ruego que dejes de preguntar. Ya dije que no podemos ir a Forest Baern ...... "Vaciló sus palabras, pero volvió a negar con la cabeza:" Por favor, créanme esta vez ... Créanme, no lastimaré a ninguno de ustedes. Solo piensen en el pasado, ¿cómo puedo traicionar a cualquiera de ustedes?

"¡Basta, Eke!" Capo interrumpió al joven con una expresión de dolor: “No importa lo que digas aquí, debes volver con nosotros para ver al líder. Si tiene algo que decir, puede explicarle una vez que hayamos regresado a nuestro campamento. Él prácticamente te crió desde que eras joven, pero ¿nos vas a dejar en este momento? Esto es lo mismo que abandonar a tus camaradas.

Capo se señaló a sí mismo y a los otros mercenarios, luego volvió a hablar.

 

 

"¿Los ves? Estos son tus aliados que se quedaron contigo en las buenas y en las malas. ¿Qué intentas hacer ahora?

Eke apretó los dientes y dudó, pero finalmente dio un paso atrás: “Detente, Capo. Sé que definitivamente estoy en lo correcto esta vez, y no volveré contigo. También quiero evitar que vayan a ese lugar, pero no sé cómo persuadirlos ...... "

Echó otro vistazo a su alrededor y descubrió que los mercenarios se acercaban cada vez más a él: “Capo, déjame ir por nuestra relación. Confía en mí, te juro que no dejaré que te arrepientas.

"¿Brendel?" Preguntó Romaine mientras observaba cómo se desarrollaba la escena.

"¿Mi señor?" Amandina también volvió la cabeza.

Las dos damas le preguntaron inquisitivamente al mismo tiempo: "¿deberíamos irnos?" en sus palabras

Pero Brendel sacudió la cabeza mientras observaba al joven con una expresión de profunda contemplación.

Capo vio que Eke era firme en su decisión y sabía que nada se resolvería hablando. Dio un paso atrás y envió a sus hombres una señal. Los mercenarios se apresuraron de inmediato hacia Eke y sellaron todos los caminos.

Brendel se sorprendió de inmediato cuando los mercenarios se mudaron. Los mercenarios que parecían no ser nada especial, en realidad eran considerablemente hábiles, y algunos de ellos coincidían con las habilidades de Leto.

[Combatientes de nivel de hierro de rango medio ...... Aunque es cierto que la mayoría de los mercenarios con un poco de fama pegada a sus nombres tienen este nivel de capacidad, pero pensar que hay tantos aquí en esta pequeña ciudad.]

Brendel estaba un poco desconcertado. Amandina también descubrió este punto. Había querido pedirle nuevamente a Brendel que reconsiderara su partida, pero se detuvo y observó la situación.

Eke mantuvo la compostura bajo los movimientos envolventes combinados de los mercenarios.

[¿Qué ... !?] Brendel estaba sorprendido.

Eke repentinamente se precipitó hacia su frente en un borrón, su mano agarrando la espada del mercenario más cercano y lo desarmó. Sus acciones fueron tan rápidas que Brendel casi no vio lo que hizo, y con un movimiento de su brazo, el mercenario fue izado del suelo y sobre su hombro, y luego arrojado al suelo.

Movió su cuerpo hacia la izquierda y lanzó todo su cuerpo como un golpe, y otro mercenario fue inmediatamente derribado. La dirección del hombre volador voló con precisión hacia Brendel y la dirección de las otras chicas.

[Este joven es al menos un luchador de nivel Plata, a juzgar por su apariencia, es más joven que yo por dos o tres años. Esto ciertamente es apropiado para el mundo caótico que se avecina. Los talentos monstruosos siguen apareciendo uno tras otro. Ese pequeño Félix, Freya e incluso Bretton podrían considerarse prodigios, pero Tirste y esta juventud aquí son aún más excepcionales que ellos.]

Brendel estaba asombrado por los movimientos de los jóvenes.

 

 

[El número de personas con tales talentos no es más que un puñado en una generación normal si se mira la historia, pero ya vi al menos cinco desde Bucce. No es de extrañar que Vaunte haya caído en un estado tan caótico de guerras constantes poco después de la desaparición de Aouine. Parece que en realidad estaba destinado a suceder porque hay muchas personas calificadas.]

Brendel no dejó de moverse a pesar de que sus pensamientos pasaron por su mente. Había activado Power Break para atrapar al mercenario volador, y lo colocó nuevamente en el suelo.

[Increíble ... La fuerza casi me empuja hacia atrás. Si el mercenario golpeó a un ciudadano normal, podría haber causado lesiones graves. Si todavía tengo la Espina de la Luz, mis estadísticas harían más fácil atrapar a este hombre: este joven es realmente imprudente.]

El mercenario maltratado tardó un momento antes de que finalmente se recuperara. Volvió la cabeza hacia atrás y miró a Brendel con un par de ojos sorprendidos. No había esperado que un transeúnte tuviera tanta fuerza, pero de repente recordó que debía agradecerle.

"…… Gracias buen señor."

Brendel sacudió la cabeza para interrumpirlo y sus ojos volvieron al pequeño "campo de batalla".

Capítulo 64 - Los mercenarios

Había otro hombre que salió volando del campo de batalla. Eke luego derribó a tres mercenarios en un abrir y cerrar de ojos, y causó que la multitud tuviera una oportunidad. Se movió hacia la abertura antes de que alguien pudiera reaccionar, pero Brendel estaba un poco intrigado por su elección.

 

 
Capo estaba directamente en el camino de la juventud.

El anciano mercenario trajo su espada horizontalmente con su cuerpo inclinado hacia adelante y cargó hacia adelante como una bestia temible con los labios apretados.

[Esgrima randoniana. Esta esgrima fue creada por el maestro de espadas Imaria y fue ampliamente utilizada en el continente en sus primeros días. Pero no hay muchos practicantes en esta era debido a su dificultad técnica. El número de usuarios en este mundo que realmente pueden usar este estilo es extremadamente bajo.]

Los ojos de Brendel se entrecerraron un poco. Casi todas las personas que conocían esta esgrima son altamente hábiles.

[Solo aumentar esta habilidad con la espada requiere 133 TP del nivel 1 al nivel 2, y prácticamente excede los requisitos de cualquier estilo de espada típico en un sesenta por ciento. El índice de precisión es 2 veces mejor que una esgrima militar, mientras que el aumento de daño es 1.3 veces más, pero no hay muchos jugadores que realmente pasen tiempo en él. Eso se debe a que el precio de mercado de la habilidad supera el millón de monedas Tor. En cuanto a las copias de libros, solo unos pocos reinos los poseyeron en sus museos.]

Eke aparentemente también se dio cuenta de su error, pero tratar de retirarse hacia atrás se había vuelto imposible, y solo podía atacar imprudentemente. Aunque no usó una espada desde el principio, estaba claro por sus técnicas de lucha que estaba entrenado en los caminos de la espada. Brendel lo reconoció como una de las variadas esgrima del caballero.

[Parece que estos dos mercenarios están cerca el uno del otro, pero las técnicas que usaron son completamente diferentes. Eso es bastante interesante.]

Pero no era exactamente una cosa rara de ver en un grupo de mercenarios, por lo que Brendel estaba un poco interesado en ver cómo resultaron las cosas.

Eke cargó directamente contra Capo mientras usaba su cuerpo para evitar el camino de la espada, pero Capo no decepcionó a Brendel. Balanceó limpiamente su espada dos veces y selló las opciones del joven, y lo obligó a saltar de lado.

Si Capo daba un paso más, ciertamente forzaría a los jóvenes a un estado grave.

No era probable que las estadísticas actuales de Brendel coincidieran con ninguna de ellas, pero estaba seguro de este hecho más que nadie en el campo de batalla. Como era de esperar, Capo había tomado la mejor posición para atacar donde Eke iba a retirarse luego, y su espada fue retirada para prepararse para un ataque decisivo.

Pero las irides de Brendel se ensancharon ligeramente.

Los movimientos de Capo fueron más lentos en medio latido, y el joven agarró su hombro por la abertura más pequeña para evitar que su brazo se moviera. Luego se tambaleó hacia adelante y se estrelló contra el cuerpo de Capo, golpeando al veterano mercenario hacia atrás en cinco pasos. Este cambio casi sorprendió a todos, e incluso la expresión estupefacta del joven se reflejó claramente en los ojos de Brendel.

Pero Eke inmediatamente negó con la cabeza. Vio que el tambaleo de Capo era algo momentáneo, por lo que inmediatamente se dio la vuelta y escapó entre la multitud.

[Bien hecho.]

Brendel elogió en secreto a Capo. Había recibido deliberadamente el golpe de Eke, pero la forma en que lo hizo fue realmente encubierta, y la persona promedio no podría ver a través de sus acciones. Brendel fue la única excepción con su experiencia inimaginable detrás de él, y todas las personas de su edad habrían sido engañadas.

Brendel no usó exclusivamente una espada en el juego y usó otras armas durante al menos una década. Había pasado más de ciento cuarenta veranos como guerrero. Con ciento diez años en el camino de la espada, y su fundación fue más allá de muchas personas.

 

 

(TL: El juego es 8 veces más rápido en realidad virtual, por lo que si el protagonista comenzó a los 16 años, entonces tendría alrededor de 33 años de IRL cuando se teletransportara a este mundo.

Cuando traduzco / localizo, también pienso en varios aspectos visualmente. Entonces, ¿cómo me imagino que fue desde el principio cuando TLed esta serie, este joven ingenuo y verde Brendel conoció a Freya por primera vez y luchó con ella durante años, luego fue testigo de su muerte en el campo de batalla y la desaparición de Aouine, etc., que es el punto de partida de lo que Brendel está haciendo ahora y por qué actúa de esa manera).

Las verdaderas estadísticas de Brendel eran simplemente las de un luchador de rango medio de hierro, y parecía que ni siquiera estaba cerca del combate de Eke. Pero si realmente tuvieran una pelea, Brendel no perdería incluso si hubiera dos Ekes peleando contra él, especialmente cuando su habilidad con la espada militar estaba en el nivel 10 (9 + 1).

Con los recuerdos del Brendel original sobre la habilidad con la espada de su abuelo, literalmente no tenía comparación con nadie de su edad, y los instructores militares en el ejército apenas serían lo suficientemente competentes como para convertirse en sus estudiantes.

Aún así, incluso con su propia vasta experiencia, no alcanzó el aura inaccesible de su abuelo que hacía que las personas se sintieran como si estuvieran en una cuerda floja colgando de los acantilados. Estaba algo cerca de ese estado y se convirtió en un gran maestro, pero cuanto más elevaba sus niveles, más misterioso se sentía que era su abuelo.

[¿Un simple soldado veterano en esa guerra de noviembre ...? Incluso un guerrero de nivel 100+ como yo no puede reunir un aura para luchar contra él, sería realmente ridículo descartar a mi abuelo como un simple soldado. Especialmente cuando ni siquiera veo un indicio de su fuerza en Leto.]

Leto fue otro soldado que experimentó la guerra de noviembre. La única diferencia era el hecho de que se unió a la última parte de la guerra, mientras que el abuelo de Brendel experimentó la totalidad de la guerra.

[¿Quién recibió exactamente el emblema a la luz de las velas de la Santa Catedral del Fuego?]

Brendel había trabajado activamente con el gobierno de Aouine en el juego, y se unió a la Iglesia de la luz. Este pensamiento cruzó por su mente y desapareció.

Todos se miraron en silencio mientras la situación cambiaba repentinamente, pero el primer ruido que surgió fue de los ciudadanos de los alrededores. Todos comenzaron a hablar sobre por qué y cómo los mercenarios no lograron capturar a los jóvenes. Aunque la mayoría de ellos realmente no vio cómo comenzó y terminó la pelea, no interfirió con su naturaleza chismosa.

Los mercenarios que fueron arrojados al suelo por Eke treparon lentamente. A pesar de que no hablaron, sus ojos no mostraron signos de enojo o depresión, y en cambio se mostraron aliviados.

Brendel, naturalmente, no se perdió nada de eso. Cuando se volvió hacia las chicas, vio que Amandina también se volvía hacia él, y sus miradas intercambiaron cierta información.

"Brendel, no parece que quieran ir tras él". Romaine murmuró a su lado.

Brendel se echó a reír y asintió.

"Capitán Capo, ¿estás bien?"

Brendel vio a unos pocos soldados mercenarios que se acercaban a Capo con cuidado y preguntó. Capo miró fijamente su muñeca por un momento y luego recuperó una cara estricta y miró a sus hombres.

"Estoy bien. Muy bien, todos forman grupos y sellan a Chablis. No dejes escapar a Eke. Si hay algún problema con la situación de esta tarde, asumiré toda la responsabilidad ...

 

 

"Oh."

"Bueno."

"Entendido, Capitán Capo".

Los mercenarios respondieron con rigidez, pero sus reacciones fueron lo suficientemente lentas como para levantar algunas cabezas.

Pero Capo parecía ignorar sus acciones. Inspeccionó su entorno y sus ojos se posaron en Brendel. Había observado todo el campo de batalla y notó que Brendel ayudaba a su hombre, pero fue solo ahora que tuvo tiempo de examinarlo.

Capo estaba realmente sorprendido cuando estudió Brendel.

Había notado las habilidades de Brendel con al menos un luchador de rango medio de hierro, pero no esperaba que fuera tan joven. Cualquier joven de veinte años con sus habilidades despertaría sorpresa en cualquier lugar, y sus pensamientos inmediatos iban a Eke. Ese joven era la persona con más talento que vio en su vida, y era el hijo adoptivo del comandante 'Maned Wolf' Maccarlo. Había alcanzado la Proeza de Nivel 2 a la simple edad de diecisiete años, y en su memoria, solo los prodigios del Bendito alcanzarían tales resultados a su edad. (TL: la destreza de nivel 1 es el rango de hierro, la destreza de nivel 2 es el rango de plata)

Eke ha sido la esperanza y el orgullo de los mercenarios desde que era joven, y cuando desertó de los mercenarios, el comandante Maccarlo simplemente quería que lo trajeran de regreso, y el resto de los mercenarios no deseaban ver al joven castigado por esto. razón. Estaba claro que el joven era muy querido por ellos.

Cuando pensó en Eke, el corazón de Capo se estabilizó, y alguien como Brendel parecía ser algo natural. Exhaló y caminó hacia él, con su expresión un poco más relajada.

“Estoy agradecido por tu ayuda, por favor llámame Capo. ¿Puedo preguntarte tu nombre, Ser-? Él dijo.

"Brendel, no hay necesidad de ser tan cortés". Brendel también lo estaba estudiando.

El veterano mercenario tenía un par de ojos cenicientos, y sus cejas parecían estar constantemente amontonándose como si tuviera incontables problemas. Junto con su aspecto estaba el cabello gris hasta los hombros y un par de manos con dedos largos. Si no tuviera callos en las manos, se vería como un pianista.

 

 

Debido a su aspecto, parecía ser un hombre mayor atractivo e incluso podría atraer los gritos de las fangirls.

Brendel estaba algo celoso. Aunque también era bastante guapo, carecía de cierta madurez que tenía Capo, que parecía haber pasado por altibajos.

[Parece que estos mercenarios tampoco son los promedio. Me pregunto a qué grupo famoso pertenecen en las regiones del sur. No parece haber ninguna indicación en su ropa, ni emblemas fácilmente identificables en ellos en este momento. Si salían a una misión, podría haber algunas pistas ...]


Capítulo 65 - Código de mercenarios

Brendel estaba completamente familiarizado con los conocimientos básicos del juego. Mientras que la comprensión de Amandina se limitaba a los libros, Brendel era un veterano completo. Aunque el capitán aparentemente no usó toda su fuerza, Brendel discernió con precisión su verdadera fuerza.

[Acerca de un luchador de rango medio de plata. En este nivel, puede igualar al capitán del ejército White-Mane de un cuerpo completo, y casi alcanza la fuerza de un comandante. Este hecho deja en claro que este grupo de mercenarios no puede ser subestimado.]

 

 
Leto y los otros mercenarios se retiraron, pero poseían la fuerza de los luchadores de rango medio de hierro, y Brendel pensó que no eran más débiles que el grupo aquí cuando estaban en su apogeo.

Había intentado preguntarle a Leto algunas veces sobre sus antecedentes, pero Leto no deseaba hablar demasiado al respecto.

Por otro lado, Capo observó a Brendel y sintió una extraña sensación en su corazón. Su instinto era casi innato. Cuando miró sus irides negros, estaban tan tranquilos como si el evento anterior no hubiera sucedido. Había visitado muchos lugares y había visto a muchos hombres importantes, compuestos por los nobles de Aouine, grandes mercaderes, personas del desierto e incluso un par de misteriosos magos. Ninguno de ellos coincidía con el comportamiento del joven, que sonrió levemente como si todo estuviera bajo su control.

Era una mirada llena de confianza como si lo supiera todo.

Por un momento, el veterano mercenario sintió como si el joven hubiera visto todos sus secretos. Frunció el ceño y sacudió la cabeza, tratando de deshacerse de la noción ridícula de su mente. No sabía que era la verdad, y Brendel había visto a través de todo simplemente observándolo un poco más.

En esta época, no mucha gente conocía la Esgrima Randoniana, incluido el propio Capo. Había aprendido la esgrima cuando era joven, y pensó que era ridículo que fuera imposible para el joven saberlo a menos que fuera un gran maestro de la espada.

Observó a las chicas al lado de Brendel.

[Su ropa parece indicar que son de Bruglas ... Si bien los ciudadanos de la región de Grinoires tienen ropa similar en toda la región, son relativamente diferentes de la gente de la montaña.]

Capo quería hablar sobre este punto, pero Brendel había robado su iniciativa.

"¿Supongo que ustedes mercenarios no son de esta aldea?" Los ojos de Brendel miraron más allá de Capo a propósito para mirar a los mercenarios detrás de él.

Amandina y Romaine se quedaron en silencio a la izquierda y derecha de Brendel cuando habló. Amandina había aprendido la etiqueta política suficiente para saber que no era el momento de hablar, mientras que Romaine parpadeó obedientemente sin decir nada por el instinto de un comerciante.

Capo lo miró sin comprender por un breve momento.

 

 

"¿Sí y tú?"

“Pasamos por Chablis varias veces al año. Aunque no somos locales, al menos estamos familiarizados con este lugar. La verdad es que me preguntaba por qué Chablis tuvo tantos turistas de repente ". Brendel mintió entre dientes. "Hasta que vi lo que sucedió antes, me di cuenta de que eras mercenarios ..."

Los ojos de Amandina brillaron detrás de su espalda, pero no cambió su expresión. Romaine escuchaba con una sonrisa, como si lo que dijo Brendel fuera la verdad, acorde con su profesión.

"Estamos aquí para aceptar la invitación de subyugar a los bandidos de los hombres lagarto". Brendel respondió con suavidad y calma sin sudar, por lo que es imposible ver a través de cualquier error. El veterano mercenario no creía que hubiera ningún problema con la respuesta de Brendel, y no era un secreto por qué vinieron aquí.

Pero Capo aún conservaba sus cautelosas características y no seguía hablando de los bandidos de los hombres lagarto.

¿Pasas por Chablis varias veces al año? Debes ser un comerciante. Si hay algo que nuestro grupo de mercenarios pueda hacer por usted, no dude en contratarnos y le brindaremos el mejor servicio ”.

Volvió la cabeza para mirar hacia atrás mientras hablaba: “Pero tengo que disculparme ahora. Tenemos un pequeño problema de nuestro lado, y me temo que tengo que irme de inmediato. Si tienes tiempo, puedo representarte como mi comandante y darte la bienvenida para que vengas a nuestro campamento en cualquier momento.

Brendel sonrió. Obviamente, Capo estaba irritado porque estaba perdiendo el tiempo y quería buscar al joven que escapó antes. Fingió no darse cuenta del significado oculto detrás de las palabras de Capo, y se expresó como si entendiera algo: "Ya veo".

"Esto debe ser una coincidencia". Brendel agregó de inmediato.

Capo estaba listo para partir, pero se detuvo al escuchar estas palabras: "¿Qué?"

"Es como esto." Brendel sonrió y continuó su respuesta: “Para ser sincero, esta vez no estoy aquí por negocios. Estoy aquí para buscar un artículo en particular ".

Capo frunció el ceño y dejó de moverse.

"¿Lo que están buscando?"

“Solo estoy buscando una pizarra de rocas que tenga escrito un texto antiguo. Este artículo en particular se encuentra dentro de las ruinas de Baern, y describe un incidente histórico sobre los Elfos de Plata. Como saben, las ruinas han sido ocupadas por los hombres lagarto hace aproximadamente un año. Brendel habló de manera uniforme, como si este evento realmente sucediera.

“Vine a Chablis hace tres meses para investigar la situación de los hombres lagarto. Traje conmigo a varios mercenarios con la intención de robar la pizarra de rocas, pero no esperaba encontrarme con Ser Capo y los mercenarios contigo.

Capo estaba completamente sorprendido. "¿Quieres decir que ......"

Brendel asintió de inmediato: “Sí, para tener brotes entre nosotros, sugiero usar la regla 314 en el código de los Mercenarios. Nos uniremos temporalmente a sus hombres y lo ayudaremos bajo la condición de que no arriesguemos nuestras vidas. Una vez que hayamos terminado con la misión, separaremos nuestros caminos y tomaremos lo que necesitamos. ¿Como suena eso?"

No existe un acuerdo formal entre el código de los Mercenarios, pero las reglas podrían resolver disputas comunes.

Hace mucho tiempo, los mercenarios tenían acuerdos de hierro con las personas que los contrataron y generalmente los ejecutaron fielmente, pero los mercenarios tienden a luchar entre ellos por acuerdos verbales.

Hace solo un siglo, antes de que la Santa Catedral del Fuego se convirtiera en la administradora de los aventureros, establecieron los acuerdos en una biblia, conocida como el código de los Mercenarios, y pusieron fin a las disputas de manera temporal.

Este código había sido editado constantemente y finalmente se convirtió en un libro completo. Esta vez, Brendel había utilizado un código raro que se estableció hace ciento cincuenta años en la región del norte de Aouine, pero hubo muy pocas personas que mencionaron esta regla en esta época.

Capo hizo una pausa por un momento cuando escuchó esta sugerencia.

"No tengo ningún problema ... con este juramento". Capo miró a Brendel con cautela: “Pero no tengo la autoridad para decidir sobre esto. Si estás interesado, debes conocer a nuestro comandante. Su nombre es Makarov, y más comúnmente conocido como el 'Lobo de crin'. Ahora está en la posada, y deberías poder encontrarlo allí.

"Entendido." Brendel asintió con la cabeza. "Entonces me iré y no perderé tu tiempo".

 

 

Capo pareció salir de su trance y asintió.

A Brendel no le importó su reacción. Había planeado hacer uso de estos mercenarios cuando los viera. Aunque los hombres lagarto en el bosque de Baern no eran enemigos maliciosos, todavía era considerablemente difícil para él liderar a sus fuerzas actuales para tratar con ellos. Si tuviera la ayuda adicional de los mercenarios frente a él, las cosas serían mucho más fáciles.

[En este momento, Sage Slate no es más que un pedazo de roca a los ojos de la mayoría de las personas. El valor aumentó en el juego solo después de que los jugadores comenzaron a cruzar otras regiones. Estoy seguro de que puedo persuadir a ese comandante ... pero, ¿cómo se llamaba de nuevo? ¿Lobo de crin Makarov?]

Brendel hizo una pausa por un momento.

[Los mercenarios de Blue Woods. Entonces son ellos. Uno de los mercenarios más famosos de la región sur ... ¿Pero no se hizo famoso solo después del amanecer de la primavera? Eso es cinco años después.]

Se frotó la frente y comenzó a dudar de sí mismo.

[Un lapso en mis recuerdos? ¿O ha cambiado algo en la historia?]

Brendel no sabía que Capo también enfrentaba dudas sobre la juventud.

============================ Capo's POV ==================== =======

"Capitán, ¿quién es ese?"

Capo miró a uno de los seguidores que venían hacia él. Sacudió la cabeza: "No estoy seguro, parece ser un comerciante en esta región local".

“Lo escuché hablar sobre el juramento de nuestros mercenarios. Nunca he oído hablar de la regla 314, ¿es una regla falsa? Preguntó otro mercenario.

Capo sacudió la cabeza. Sabía que era verdad, pero fue solo después de que Brendel describió la regla que recordó al respecto. No era una cosa en particular a tener en cuenta, ya que había más de setecientas reglas, y las personas solo se ocupaban de recordar las trece reglas básicas. Las otras reglas eran solo una interpretación adicional de cómo deberían hacerse las cosas, y no había una regulación estricta entre los mercenarios para usar estas reglas.

Pero Capo sintió que Brendel era el comerciante más misterioso y no un simple comerciante.

"Tener más gente es algo bueno". Uno de los hombres dijo de inmediato.

 

 

"En realidad no, quién sabe si estas personas son espías del otro lado".

"Eso es bastante cierto-"

“No te preocupes. Si quiere unirse a nuestro grupo, incluso por el menor tiempo, debe pasar la prueba del comandante de acuerdo con las reglas básicas ". Uno de los mercenarios respondió: "El comandante definitivamente va a dejar que Buga pelee personalmente ..."

El mercenario suspiró y terminó sus palabras. "Es una pena que Eke mocoso repentinamente haya creado problemas, de lo contrario volverá a ser el centro de atención".

Los jóvenes mercenarios de repente cayeron en silencio cuando el tema cambió repentinamente a Eke.

Volumen 2 Capítulo 66 - La esgrima de Brendel (1)

=================== POV de Makarov =======================

La posada Chablis's Lantern Grass se encuentra en la cima del punto más alto de la ciudad de un acantilado ceniciento hacia el este. La sala se parecía a una pintura, representando una escena donde se congregaban héroes y misteriosas entidades divinas. Los enormes troncos de madera que formaban las paredes habían sido golpeados por innumerables tormentas y la robusta estructura se estaba volviendo lentamente negra.

 

 
Líneas de ventanas llenas decoraban el exterior del edificio, y esta vista única parecía una colmena gigante o un nido de dragón en una montaña cuando se miraba desde un lugar distante.

Pero la verdad era que estas ventanas pertenecían a las habitaciones de la posada.

El 'lobo de crin' Makarov, se encontraba temporalmente en una de las habitaciones, y la puerta se abrió hace aproximadamente quince minutos. El veterano comandante miró el mapa de la región local de Chablis, luego levantó la cabeza para mirar al anciano que tenía delante. Sus subordinados continuaron explicándole varias cosas, y una de sus cejas pobladas se alzó. Mientras hablaba, sus guantes de piel de ciervo todavía sostenían una lupa con un mango de bronce.

"¿Regla 314 en el código de los mercenarios?"

“'Si hay una disputa entre mercenarios en una misión formal, ambas partes se unirán y lograrán el objetivo juntos. Los detalles en la colaboración deben ser decididos por ambas partes ".

El pelo del viejo se había vuelto completamente blanco. Respondió al comandante sin apartar la vista de un grueso libro de cuero rojo que tenía casi cuatro pulgadas de grosor. Parecía completamente desinteresado en el tema.

"Maestro Lockwood, ¿puede tal regla realmente ser interpretada de esta manera?"

"Puede." El viejo respondió.

"Multa. Entonces déjame ver quién es exactamente ese muchacho primero ", hizo una seña Makarov a un joven parado frente a su mesa:" Ve, deja que Redi lo pruebe ... "

Makarov hizo una pausa por un momento antes de llamar al joven: "Espera, ¿encontraste al bribón Eke?"

"Todavía no hay noticias todavía, comandante".

“Muy bien, lo tengo. Despedido." Makarov sacudió la cabeza y resopló, murmurando para sí mismo. "Me aseguraré de que el mocoso me lo traiga esta vez". Parece que lo había consentido demasiadas veces. Si esto continúa, no podré responder a mi señor.

El viejo continuó mirando su libro, pero una leve sonrisa apareció en su rostro y sacudió la cabeza ligeramente.

===================== Brendel POV =====================

"Eres Brendel".

"Soy Brendel". Brendel miró al joven que era más alto que él por una cabeza llena. El color de su cabello era raramente blanco puro, y sus ojos eran como un oro impecable que era tan claro como una piedra ámbar. Sus rasgos eran delicados y parecía un poco femenino.

[¿Un ciudadano de Ablis?] Brendel pensó en secreto en su corazón. La impresión del grupo minoritario fue un joven espadachín de gran maestro llamado Gory Keyes con cabello plateado que estuvo activo en Vaunte hace aproximadamente treinta años.

[Aunque sospechaba que los mercenarios no aceptarían mi solicitud tan fácilmente, su comandante envió a un joven para que me pusiera a prueba. Honestamente, aparte de una persona con el estado 'Bendito' o 'Elegido', realmente no hay nadie que pueda vencerme.]

Brendel era nivel 23 y un luchador de rango de hierro de niveles superiores. Una vez que una profesión ha cruzado la barrera del nivel 15, se agregarán estadísticas de profesión adicionales al progreso del nivel de poder de Nivel 1 al nivel de poder de Nivel 2.

A pesar de que había perdido la Espina de la Luz, su fuerza había aumentado a 15 OZ, y una docena de veces más fuerte que un soldado entrenado. Podría parecer un joven que tenía una figura ágil, pero fácilmente podría matar a un jabalí con un solo golpe fácilmente si quisiera.

Su calificación de poder general actual había excedido las 220 OZ, y podía enfrentar a cualquier compañía mediana de la segunda línea de unidad de defensa de cualquier reino con mucha facilidad. Con este nivel de habilidad, los aventureros de Aouine percibieron que tenían la fuerza equivalente de un comandante de nivel medio.

La fuerza oculta de Brendel no se detuvo en sus estadísticas. Su esgrima militar en el rango 10 fue suficiente para hacer que la mayoría de la sangre del personal militar de Aouine se enfriara. Aún así, Brendel solo pensó que todavía le faltaba, ya que todavía estaba a cierta distancia de la esgrima de su abuelo.

Antes de terminar sus pensamientos, el joven frente a él había sacado su espada y lo señaló. La punta de su espada se sacudió ligeramente, causando que la luz reflejada lo deslumbrara.

 

 

Escucha atentamente, comerciante. Nunca he aceptado un desafío débil y no demuestro piedad. De hecho, es exactamente lo contrario, porque las peleas entre guerreros son sagradas. Las armas afiladas se cruzan en el camino del otro para acabar con la vida del oponente ... "El joven de cabello blanco dijo:" El comandante podría haberme pedido que duelo contigo, pero nunca traicionaré mi voluntad para ser fácil contigo. ¿Lo entiendes?"

Brendel volvió la cabeza hacia Romaine.

"Brendel, ¿quiere decir que es más fuerte que tú?" Abrió los ojos de manera exagerada para parpadear después.

"No, no creo que haya querido decir eso". Brendel suspiró y respondió, saboreando en secreto el hecho de que no se enojó por el comentario de Romaine.

"¿Mi señor?" Amandina preguntó.

Brendel sacudió la cabeza.

[¿Alguien aquí tiene alguna confianza en mí?]

Pero su espada ya estaba fuera de su vaina. Usó una espada larga de acero ordinaria después de la pérdida de la espada élfica. Una vez que el joven de cabello blanco vio su espada, mostró una mirada de desdén. La cuchilla era completamente nueva, como si acabara de comprarla recientemente a un herrero.

No estaba equivocado. La verdad era así, ya que la espada anterior había sido destruida ya que no podía resistir la fuerza de Brendel.

Brendel levantó su espada y la balanceó al azar, para acostumbrarse a su nueva espada. Sin embargo, sus acciones provocaron de inmediato los abucheos de los mercenarios y aventureros cercanos que se reunían a su alrededor. Las acciones de Brendel fueron como alguien que nunca antes había peleado.

“Redi, ¿no es tu ídolo el gran maestro espadachín, Gory Keyes? ¡Muéstranos tus habilidades al derrotar a este tierno pie!

"Bien dicho, ya que vienes de la misma patria, no puedes deshonrar el nombre de Ablis".

"¡Tienes mi apoyo Redi, dale una paliza hasta que su madre no pueda reconocerlo!" Los mercenarios inmediatamente hicieron un ruido. El grupo sin ley sería para siempre un grupo caótico, independientemente de dónde se encuentren.

"¿Gory Keyes?" Brendel hizo una pausa por un momento cuando escuchó el nombre familiar.

Estaba preparado para entrar en la postura militar de Aouine, pero sus acciones estaban a medio terminar y estaba fuera de forma.

Los mercenarios abuchearon de nuevo.

"¡No estás en condiciones de mencionar ese nombre!" La cara del joven de cabello blanco se volvió oscura y empujó hacia Brendel con su espada.

La espada podría haber sido rápida y mortal a los ojos de una persona normal, pero antes de la percepción de Brendel a 3.7 OZ, era demasiado lenta. Desafortunadamente, debido a que su oponente había dado el primer golpe sin esperar a que él terminara de hablar, inconscientemente entró en una parada defensiva que desvió la espada hacia arriba con un largo sonido.

El joven de cabello blanco no pudo sostener su espada en absoluto, y se incrustó profundamente en el techo de madera ligeramente negro con una ligera vibración.

Todo el salón quedó en silencio.

Los mercenarios que vitorearon ruidosamente antes tenían sus bocas colgando abiertamente, como si vieran un dragón o algún monstruo. Vieron a Brendel sin comprender, olvidando por completo alabarlo o abuchearlo.

La acción de Brendel con la defensa anterior no podía verse como elegante. Para decirlo suavemente, era como un bárbaro balanceando un palo, sin ninguna técnica. Pero el punto clave de su defensa no era una cuestión de elegancia, sino su fuerza.

[¿Un natural nacido con una fuerza anormal?] Todos pensaron lo mismo.

Esto no era nada fuera de lo común. Hubo rumores de una parte de las personas que heredaron el Linaje Dorado que había en el pasado, y algunos de ellos se trascenderían para convertirse en un ser 'Elegido'. Incluso si no se trascendieran, conservarían una característica particular de sus antepasados. Por ejemplo, fuerza ilimitada, o un factor de regeneración increíblemente fuerte, e incluso alguien que podía ver elementos compuestos en un hechizo mágico.

 

 

En este momento, los cuerpos que se sabía que aún se aferraban al Linaje Dorado eran dragones, unicornios y algunas otras criaturas místicas.

Pero alguien inmediatamente gritó:

"Nivel de potencia 1"

"¡Luchador clasificado con hierro!"

El joven de pelo blanco se agarró la muñeca y retrocedió cinco pasos. Miró su brazo hinchado después de recibir el golpe de su oponente, y no pudo aceptar lo que había sucedido por un momento. A pesar de que no era tan talentoso como Eke, aún era capaz de lograr la fuerza de un luchador de bajo rango de Hierro, y era considerablemente impresionante en comparación con la mayoría de las personas.

Definitivamente no esperaba que hubiera alguien más joven que él que fuera más fuerte que él, y que ni siquiera pudiera defenderse contra él ni una sola vez.

[¿Cómo puede haber tantos monstruos como Eke?] Redi estaba confundida.

Su confusión solo duró unos segundos, mientras Makarov y otro hombre alto de mediana edad bajaban de las habitaciones al pasillo. No presenciaron la escena anterior, pero al mirar la espada en el techo y las expresiones de todos a su alrededor, el comandante comprendió lo que había sucedido.

Miró a Brendel y frunció el ceño. Aunque había escuchado que el comerciante que quería unirse a sus mercenarios era un hombre joven, no esperaba que fuera un joven que no parecía haber pasado los veinte veranos.

"Buga", Makarov bajó la voz inmediatamente al hombre de mediana edad a su lado. "Pruébalo".

"¿Yo?" El hombre de mediana edad tenía un fuerte acento de Arreck.

 

 

"Si. Sospecho que este hombre podría ser una persona de 'Tarjetas de papel' ". Makarov miró a Brendel mientras se explicaba.

“¿Cuántos jóvenes talentosos tienen? Makarov, ¿no estás pensando demasiado? Buga dijo mientras soltaba la espada gigantesca detrás de él: "Pero está bien probarlo de todos modos ya que ya lo señaló. En cualquier caso, este joven definitivamente lo respalda ”.

Makarov se volvió hacia su viejo amigo y lo miró perplejo.

"No mucho, es solo que hay un aroma familiar que estoy oliendo aquí". El hombre de mediana edad miró a Brendel con un toque de duda.

PD: En caso de que te preguntes si el original raws ?? es un nombre chino varonil, HAH. No Ese carácter '? = Fei' se usa para describir flores fragantes.

Volumen 2 Capítulo 67 - La esgrima de Brendel (2)

El silencio en el pasillo continuó. Brendel miró a Redi, que todavía tenía una cara incrédula, luego miró la espada larga que aún vibraba en el techo y suspiró.

No le sorprendió el resultado. Cuando intercambiaron el golpe, sintió que era aproximadamente cinco veces más fuerte que el hombre promedio, lo que significaba que acababa de calificar como un luchador de rango de Hierro, y era aproximadamente el mismo estándar durante el momento en que entró por primera vez en el valle de El árbol demoníaco dorado.

[Considerablemente impresionante a esta edad, pero ciertamente no eres mi pareja.] Brendel reflexionó sobre sus habilidades actuales. Casi estaba haciendo trampa en su crecimiento. Entrando a una clasificación de poder de Nivel 1 dentro de una semana, subiendo a un luchador de Rango de Hierro de nivel medio, luego convirtiéndose en un luchador de Rango de Plata de nivel de entrada. Si bien todavía no coincidía con el crecimiento de un 'Elegido', definitivamente tuvo el resultado más impresionante en la historia para un hombre común.

[Me pregunto si hay alguien que pueda superar este resultado.] Brendel reflexionó para sí mismo.

 

 
[Según el cálculo del juego, un luchador de rango medio Silver Rank comienza en el nivel 35. Necesito llegar al nivel 40. Eso es casi 600,000 XP necesarios. Tengo que hacer esto en siete meses. La Guerra Civil de Aouine comienza en diciembre, y después de eso hay un límite de tiempo para que yo pueda participar en ella. Si lo extraño ......]

Su mente estaba trabajando rápidamente, pero de repente vio que la multitud se estaba separando.

Amandina lanzó un murmullo sorprendido.

Brendel también hizo una pausa por un momento, luego centró su mirada en dos hombres detrás de la multitud. Uno de ellos llevaba una cota de malla junto con una túnica roja como la sangre. Llevaba un sombrero alto con plumas de colores, como un aventurero de la sociedad geográfica real de Randner en Aouine. Sin embargo, el emblema en su pecho no era el Ámbar llameante sino una simple medalla de madera.

Había un pájaro esmeralda tallado en él.

El hombre a su lado era aún más grande en tamaño físico, y llevaba una armadura de cuero simple que cubría solo las áreas más vitales. Sus brazos increíblemente musculosos estaban expuestos fuera de su ropa, y llevaba una enorme espada sobre sus hombros con una sola mano.

Su frente era ancha, pero sus mejillas estaban profundamente afiladas como si le hubieran cortado un cuchillo. Sus labios estaban fuertemente apretados, y junto con su presencia, dieron a las personas que lo vieron por primera vez una sensación de gran asombro.

Brendel lo miró en blanco.

[¿No es él ese hombre?]

Un solo hilo de sospecha creció en su mente. Este último parecía un bárbaro que venía de las tierras altas del norte y nevaba durante todo el año. En el instante en que Brendel lo vio, inmediatamente pensó en esta persona: Arreck 'Crosshand' Buga, la mano derecha de Duke Rhun, comandante de la Fortaleza Lantonrand.

[Uno de los tres espadachines más famosos de Arreck, un espadachín de gran maestro que se coloca por igual con el 'Gran Águila' DeJarre, y el 'Caballero de Plata' Sivia.]

Brendel sabía de Buga porque era un personaje famoso dentro del juego.

Buga fue la que dio la misión de 'Bravery', la búsqueda principal de Duke Rhun. Brendel participó personalmente en esa batalla junto con varios jugadores, e incluso hasta el día de hoy, recordó esa batalla aterradora con una claridad excepcional.

[Esa misión final de la búsqueda fue eliminar a uno de los doce líderes de los Pastores del Árbol, el Enviado de los Dolores, 'Funica'. Justo en ese momento, el Enviado de los Dolores estaba en el nivel 97, y tenía el nivel más alto del Elemento Oscuridad, casi completando el primer paso para dar forma al ser perfecto, 'Bronce Physique'. Durante esa época, los niveles máximos de los jugadores estaban en 83, y era una tarea imposible derrotar a los Pastores del Árbol ...]

La historia durante ese tiempo progresó de esta manera.

Buga llevó consigo la gran espada "La leyenda de Irving", y condujo a los jugadores directamente al corazón de la base de Tree Shepherd en el Bosque Prohibido. Él fue el único que mantuvo la habilidad con la espada de caballería de Seaghan en el rango 17, que era una existencia legendaria. Con solo cuatro golpes de su espada, golpeó a Funica hasta la muerte.

Los jugadores eran casi como una audiencia que miraba una película durante toda la misión, y su tarea era simplemente retrasar a las turbas.

[Esta batalla realmente cimentó mi decisión de continuar el camino de un guerrero, y a su vez se convirtió en los pocos jugadores que jugaban como uno solo].

Brendel observó a un Buga más joven y saludable moviéndose hacia él, y sintió que sus manos estaban un poco húmedas de sudor. No esperaba encontrarse con Buga aquí.

[Este es el futuro Campeón de la Gran Espada, Buga, ¿debería considerar el hecho de que ya ha alcanzado las habilidades que tenía en el futuro? ... Pero ¿por qué está este hombre aquí? En mis recuerdos, entrenó el estilo de espada de Seaghan cuando tenía diecisiete años, y solo conoció a Duke Rhun un poco más tarde. ¿Por qué apareció en este lugar rural?]

"¿Usaste la esgrima militar de Aouine?" Los ojos de Buga se centraron en Brendel.

Los débiles ojos azul grisáceo de Buga brillaron con leve deleite. Sus cejas estaban muy desnudas y sus ojos parecían casi vacíos, pero aparte de eso, su apariencia no parecía ser la de un extranjero. Sin embargo, el aire a su alrededor no era de una persona normal, sino de una bestia aterradora.

Cuanto mayor era la percepción de uno, más experimentaría ese hecho.

La percepción actual de Brendel le permitió escuchar escuchar susurros incluso desde una pared separada e incluso percibir las corrientes de aire, pero mientras estaba allí, sintió que Buga era una montaña inamovible que calmaba incluso los vientos.

[Definitivamente veo a un hombre frente a mí, pero siento que estoy frente a una pared donde nada puede pasar ...]

 

 

Brendel tragó saliva. Solo las personas que habían cruzado el nivel 50 tendrían un aura como esa.

[¿Esto significa que ya ha desbloqueado sus poderes elementales? ¿A una edad tan joven?]

Brendel sabía que Buga no era una persona "bendecida", pero este logro podría incluso hacer que varios de ellos estallaran en sudor frío.

[Como se esperaba de este monstruo.] Brendel se comentó a sí mismo.

¿Eres del ejército o un joven de los guardias en alguna ciudad al azar? La milicia no debería tener a alguien de tu habilidad en ellos. La ceja de Buga se alzó un poco mientras preguntaba. La reacción de Brendel no lo sorprendió. No reaccionó a su aura, y la única persona que podía hacerlo en los mercenarios era solo Eke.

[Eke es realmente un talento increíble.] Buga sonrió levemente cuando pensó en Eke, pero esa sonrisa desapareció de inmediato tan pronto como apareció.

[Esgrima militar. Solo tres tipos. Ejército, guardias de la ciudad o milicias. La mayoría de los nobles de caballería tienen su propia esgrima doméstica, e incluso los aventureros o mercenarios habrían agregado su propio estilo a lo que tienen después de experimentar batallas. Pero este joven aquí, hace todo primitivo y apropiado en lo que respecta a sus posturas. Obviamente es un estudiante entrenado en algún campamento.]

La verdadera identidad de Buga le permitió ver las cosas con bastante claridad.

Pero Brendel sacudió la cabeza: “No, mi antepasado es un Caballero de las Tierras Altas. Actualmente estoy atendiendo los asuntos por mi cuenta y no traje a mi escudero. Creo que has oído hablar de mi propuesta. Deseo unir fuerzas con ustedes porque es ventajoso para los dos. No tengo otras metas, y si tienes alguna otra idea, por favor, quédatelas ”.

Pensó por un momento, pero no reveló la identidad de Buga para evitar sus sospechas.

El hombre que llevaba un sombrero de aventurero y se paró junto a Buga, sonrió cordialmente cuando escuchó la respuesta: "Estamos muy dispuestos a aceptar su sugerencia, pero como bien saben, a los mercenarios no les gusta llevar equipaje".

Brendel miró de un lado a otro entre los dos hombres frente a él y entendió.

"Te escucho fuerte y claro. Selecciona los hombres con los que deseas cruzar las cuchillas conmigo. Creo que ya he derrotado al primero. De acuerdo con las reglas, esta prueba no debe realizarse más de tres veces ".

Makarov y Buga intercambiaron miradas.

El hombre enorme bajó su espada al suelo con un fuerte golpe y simplemente dijo: "Entonces déjame ser tu oponente, joven".

[¡Como pensé!] Brendel respiró hondo. Miró a los ojos de Buga con una sonrisa confiada. No se sentía ansioso, pero estaba cautivado por la emoción.

[Esto es igual de bueno. ¡No sé qué tan fuerte es ahora, pero tener la oportunidad de probar mis habilidades ahora no es una mala idea!]

 

 

Los latidos del corazón de Brendel comenzaron a acelerarse. Levantó su propia espada cuando sintió que cada célula de su cuerpo ardía. Cuando finalmente llegó al nivel 130, Buga había fallecido. Uno de sus arrepentimientos fue no tener la oportunidad de enfrentar al gran maestro que era su objetivo. A pesar de que había desbloqueado el 'Físico de plata' como lo hizo Buga, ya no había oportunidad de pelear con él.

Definitivamente no creía que tuviera la oportunidad de pelear con él.

[¡Aunque ahora no eres un gran maestro, tus sentidos de batalla no están por debajo de nadie más!] Brendel levantó la cabeza como había vuelto cuando era un guerrero de nivel 130, y sus ojos parecen arder con vigor.

El joven bajó su espada hasta su cadera y apuntó la espada hacia Buga.

 

 

La esgrima militar de Aouine en el rango 10 no era algo para ser visto como un estilo básico de espada. Un aura sorprendente llegó naturalmente a Brendel y envolvió a todos con él. Su abuelo fue aún más impresionante cuando tomó su postura, dando la impresión de que uno estaba en la cima de un acantilado.

Pero esto fue suficiente para sorprender a los mercenarios a su alrededor.

“La comprensión de un gran maestro de la espada. Bueno. La esgrima militar de Aouine. Los ojos de Buga brillaron: "Tienes derecho a pelear conmigo".

Capítulo 68 - La esgrima de Brendel (3)

Después de que las palabras salieron de los labios de Buga, la gran espada en su mano se inclinó verticalmente hacia la cabeza de Brendel. Estaba a diez metros de distancia de Brendel, pero lo combinó con un poderoso salto que cerró la distancia, y en solo una fracción de segundo la espada pesada ya había alcanzado la cabeza de Brendel.

Brendel no necesitaba mirar la espada que se aproximaba para saber qué tan peligrosa era. Fue casi como una avalancha ocurriendo en la cima de una montaña nevada. Antes de que la espada alcanzara su marca, el sonido que emitía era como un trueno.

 

 
[¡Definitivamente la fuerza de un nivel de oro!] Brendel apretó los dientes y preparó su postura.

Él inclinó su cuello y alineó su brazo izquierdo para formar un triángulo en la mitad superior de su cuerpo. Era la mejor defensa que podía usar a su disposición. El sistema había combinado los niveles de sus habilidades y se había convertido en una realidad donde sus hazañas físicas se elevaban; Si todavía estaba en el juego, la descripción sería 'Posición defensiva de esgrima Aouine rango 9 - 27% de probabilidad de parar'.

Las espadas se encontraron en un resplandor de chispas, y la espada de Brendel gritó como si sintiera dolor. La espada se retorció cuando no pudo detener la gran espada. Ajustaba constantemente la fuerza en su mano, pero el inmenso poder detrás de la gran espada parecía avanzar cada centímetro como un maremoto imparable, y se dio cuenta de que no podía evitarlo.

[No hay camino para escapar-] La mente de Brendel calculó fría y furiosamente.

Pero los años como guerrero en el juego parecían permitirle llegar a una epifanía, y cambió su peso corporal para que coincidiera con el camino de la gran espada que hizo que se desviara ligeramente hacia un lado. La gran espada se estrelló contra el suelo, la fuerza se desplegó y destruyó las tablas de madera al mismo tiempo, y en ese momento las astillas de madera bailaron como mariposas volando juntas.

La espada era diferente del rayo de Tirste. Brendel sintió que era un objeto insignificante cuando llegó su golpe y no había forma posible de evitarlo. Había visto este ataque antes en el juego cuando Buga mató a uno de los miembros de alto rango del Tree Shepherd, pero experimentar el ataque personalmente fue una experiencia completamente diferente.

[Pero no usó toda su fuerza.] Brendel de repente se dio cuenta de este hecho. [Mostró su carta de triunfo de que había desbloqueado su Elemento, y es un Elemento de 'Tierra' de nivel considerablemente alto, de lo contrario no demostraría lo hábil que es en la espada.]

Brendel exhaló fríamente. El pasillo estaba en silencio.

Aunque el intercambio entre ellos fue notable, casi nadie vio lo que sucedió claramente. Lo único que sintieron fue que Brendel no parecía estar en desventaja. Los mercenarios se callaron y reprimieron los gritos, sin saber cómo deberían reaccionar.

 

 

[[[¿La espada de Buga fue evitada por un espadachín de rango de hierro?]]] Los mercenarios que tenían el mismo rango que Brendel comenzaron a ponerse en la situación de Brendel, imaginando lo que podrían haber hecho bajo el ataque de Buga.

La única opción que parecía disponible era esperar la muerte.

"Ese ataque parecía verse como si el vicecomandante usara el setenta por ciento de su fuerza, ¿verdad?"

"E-eso fue ...... suerte ¿verdad?"

"Solo mira cómo lo desvió, en ese nivel de habilidad, no es solo suerte".

Los susurros comenzaron a extenderse entre la multitud, con diversos grados de expresiones, que iban desde la emoción y la conmoción.

Brendel y Buga no les prestaron atención.

"Hmmm". Buga pronunció una voz sorprendida y levantó la cabeza. No tenía prisa por levantar la gran espada del suelo, pero miró con sorpresa a Brendel.

Pensó que Brendel era un joven que tenía un poco más de talento en la espada. Se había acostumbrado al talento de Eke, y ciertamente no pensaba mucho en los demás por eso.

[Este joven no es simple en absoluto.] Buga reflexionó profundamente. [Esa diapositiva anterior definitivamente pertenecía a una técnica de alto nivel.]

Buga no estaba equivocada. Brendel había copiado las técnicas de los Elfos que cayeron hace mucho tiempo; la habilidad con la espada que se había perdido a lo largo de la historia. Esta técnica particular se centró en la agilidad y la destreza.

La apuesta de Brendel había valido la pena, y su mente cambió ligeramente a la idea de adquirirlo antes de descartarlos por completo.

[En este momento, la era actual de Vaunte es definitivamente el capítulo 1 del juego. 'El nacimiento del imperio', el título del capítulo 1, describe el surgimiento de Madara como un reino. Desenterrar manuscritos antiguos del pasado requiere que espere al menos hasta el momento en que ocurre el capítulo 3, 'Herencia antigua'. Estas técnicas solo pueden esperar hasta entonces.]

Brendel se relajó un poco cuando Buga detuvo su ataque. Sacudió el brazo de su espada y se dio cuenta de que no estaba entumecido, lo que indica que Buga había bajado deliberadamente su fuerza para igualar sus estándares. Un pensamiento surgió en la mente de Brendel. Si Buga solo vio esto como una prueba, entonces podría tener la oportunidad de ganar.

Mientras Buga bajó sus estándares y trató de derrotarlo con la simple comprensión de su habilidad con la espada y sus técnicas, definitivamente estaba sellando su destino.

Aunque Brendel no estaba entre los mejores jugadores del juego, Buga no pudo compararlo con él. El personaje de Brendel en el juego se había entrenado en diecisiete estilos de espada diferentes, y había más de la mitad de ellos que alcanzaron más de diez niveles y más. Incluso vio y luchó contra innumerables oponentes que tenían diferentes técnicas.

[Las técnicas de Buga provienen de un caballero de renombre que se enfoca en fuertes aperturas y cierres, un golpe vertical y horizontal, que es donde entra el nombre de 'Crosshand'. Con la combinación de su Elemento Tierra, ese aura majestuosa a su alrededor intimidaría su enemigos. Desafortunadamente, esto no funciona en mí.]

 

 

Brendel entendió que no debía caer en el ritmo de su oponente, y buscó dar el primer golpe antes de que Buga tuviera la oportunidad de sacar su espada.

La distancia entre ellos era de más de cinco metros, ya que Brendel había retrocedido unos pasos antes. Su ataque fue muy simple, fue el empuje con una mano de Aouine.

Pero sorprendió a todos.

Los mercenarios que aprendieron la habilidad con la espada de Aouine entendieron que era una técnica rudimentaria y, en el término del juego, nivel 0 Aouine Swordsplay. Muchos de ellos habían aprendido la técnica y se habían entrenado en ella repetidamente, pero no entendían cómo su empuje cubría más de cinco metros de distancia.

Brendel se rió por dentro cuando vio el leve asombro de Buga.

[Parece que el futuro gran maestro se enteró de la habilidad con la espada de Aouine hasta cierto nivel, pero aún no está en un nivel avanzado. Si lo haces, llegarías a comprender que la comprensión de un maestro en la espada aumenta en gran medida la efectividad de la técnica.]

La efectividad básica de la esgrima militar de Aouine cubrió un metro y medio, y la comprensión de un maestro la aumentó a tres metros. Brendel tenía la ventaja de saber aumentarlo aún más a través de diferentes medios del juego, y tenía la opción de aumentarlo hasta siete metros de distancia.

La habilidad con la espada de Brendel en el juego alcanzó el nivel veinte y superior como gran maestro, y había escuchado rumores sobre una gran barrera en el nivel treinta y un nuevo título que reemplazaba el rango de Gran Maestro, pero nunca había visto a nadie ni a un jugador que alcanzara ese nivel.

La espada se acercó a Buga con un destello. Su velocidad fue suficiente para cesar los susurros entre la multitud, mientras que Buga sonrió a Brendel cuando descubrió su intención de aprovechar la iniciativa. Pensó que no era más que un ingenioso truco para pillar desprevenido al enemigo, y estaba preparado para dar una lección al joven.

Fue un descuido desafortunado.

Buga de repente se dio cuenta de que no era un simple truco. La espada de Brendel parecía bailar a pesar de que comenzó como un simple empuje. Debería haber seguido con otro paso y usar la empuñadura de la espada para aturdir al oponente aturdido, luego atacar con broche de oro. Las acciones de Brendel parecían hacer eso, pero apuntó sus espadas en tres fintas diferentes a tres objetivos diferentes antes de lanzar la espada en su pecho.

Buga quedó momentáneamente deslumbrado por las fintas y tuvo que retroceder un paso para evitar el ataque, pero Brendel parecía haber predicho su acción y dio un paso aún más grande. Antes de que Buga lo supiera, la espada ya estaba a centímetros de él.

Esta acción sacudió a Buga y él retrocedió apresuradamente, pero Brendel siguió de cerca con los mismos ataques que hizo antes; tres fintas en diferentes áreas vitales después del primer empuje, seguidas de una estocada en el área más expuesta.

Buga nunca había visto la esgrima de Aouine utilizada de esta manera, pero las técnicas de Brendel eran hermosas en diseño y efectivas en realidad. Buga juró que nunca había oído hablar del uso de la esgrima militar de Aouine de esta manera, pero la juventud frente a él demostró que era posible llevar esta esgrima militar común a alturas que nunca antes había visto.

Esta fue la cristalización de innumerables guerreros que pasaron décadas en el juego.

Los jugadores comenzaron a discutir el núcleo de las diversas técnicas en serio en el momento en que pasaron unos treinta años en el juego. Se dieron cuenta de que el juego tenía suficiente libertad para implementar nuevas técnicas en el juego sin la necesidad de confiar en lo que estaba disponible en el juego.

Fue la era donde una revolución en habilidades y técnicas.

Buga se enfrentaba a lo que los jugadores definían como lo básico, o más exactamente, el sistema moderno de esgrima militar de Aouine. También se enfrentaba a Brendel, que también se había convertido en un gran maestro guerrero en el juego, y también había caído en el ritmo de ataque de Brendel.

Sintió una tremenda presión cuando el joven pareció predecir cada uno de sus movimientos, dejándolo confundido y perdido, y ese sentimiento lo hizo sentir como si fuera un espadachín novato que se había encontrado con un gran maestro de la espada. Incluso recordó los momentos en que había comenzado a entrenar con la espada por primera vez en su vida, y cómo su maestro corrigió cada uno de sus movimientos.

Este era el nivel absoluto de disparidad en la habilidad cuando se trataba de técnicas.

 

 

Brendel obligó a Buga a retroceder una y otra vez, hasta que finalmente llegó a la conclusión de que no habría un resultado en el que pudiera ganar solo con habilidad. No tuvo más remedio que usar todas sus habilidades y canalizar su Elemento 'Tierra' en su puño para defenderse de la espada de Brendel.

Un enorme sonido metálico resonó por el pasillo.

Esta vez fue Brendel quien voló diez metros atrás y se estrelló contra la multitud.

Nadie aplaudió el golpe de Buga.

[¿La esgrima de Aouine? ¿Es eso realmente?]

[¿Cómo podría usarse de esa manera?]

[¿Exactamente qué tan talentoso es ese joven en la espada? ¿Buga no pudo defenderse de sus ataques ni una sola vez?]

Capítulo 69 - Vientos de montaña
"No esperaba que mi señor tuviera habilidades tan impresionantes".

Amandina alabó mientras cruzaba el pasillo. La única vez que tuvo la oportunidad de ver a Brendel en acción fue durante el tiempo en el sitio de subastas en Bruglas. Sin embargo, estaba ocupada llevando a Romaine a un lugar seguro y no fue testigo de la habilidad de Brendel en acción.

 

 
Tres conjuntos diferentes de pasos resonaron a lo largo de las paredes pedregosas del corredor de la posada, haciéndose eco hacia la tenue salida. El propietario había tallado las ventanas de la sección de la pared, permitiendo que la iluminación ambiental proyectara un brillo suave en los pisos oscuros.

"Sí, pero Brendel siempre ha sido impresionante". Romaine añadió con orgullo sonrojado. Su sonrisa radiante permitió que sus ojos se estrecharan de una manera hechizante, y se volvió para mirar a Brendel. Él se estremeció cuando se volvió cauteloso de que ella volviera a generar extraños pensamientos en su cabeza.

Esta preocupación no se extravió. Romaine primero se hizo pasar por un noble regional para investigar el mercado, luego alistó a un par de hermanos ladrones para escribir un mapa para ingresar a Chablis. Fue un movimiento peligroso porque escribir un mapa sin permiso era un riesgo para ser enviado a la horca.

Inicialmente, sus acciones se mantuvieron alejadas de Brendel, pero sus palabras la delataron, de lo contrario, él seguiría en la oscuridad.

[No solo eso, ella fingió documentos de identificación ... pensé que menospreciaba las leyes de Aouine, pero aquí hay alguien que parece ignorar las reglas a cada paso ... Espera, ¿ella sabe qué leyes hay?] Brendel se frotó la frente.

Romaine fue notablemente cautelosa en sus acciones, y se parecía bastante a un político astuto que no revelaba sus fechorías de ninguna manera. Brendel la encontró accidentalmente contando sus monedas en el carruaje, antes de darse cuenta de que había ganado una cantidad considerable de dinero ilegalmente.

Al final, él le dio una severa conferencia durante horas, ella asintió y aceptó sinceridad, pero solo la Madre Marsha sabría cuánto escuchaba realmente sus palabras.

"¿En qué estas pensando ahora?" Brendel soltó.

"Nada." Romaine sacudió la cabeza rápidamente y apresuradamente.

"... Entonces, ¿por qué estás tan tenso cuando te pregunté?" Brendel suspiró exasperado, sus dudas se duplicaron.

"¿Me veía tan tenso?" Romaine se frotó las mejillas con las manos y preguntó con curiosidad con los ojos muy abiertos.

"Oh pequeña Romaine, tus actos inocentes ya no me están engañando".

"D-no me llames así ..." Las cejas de la chica mercante se alzaron hacia arriba, pero inmediatamente parpadeó y preguntó: "¿Puedo salir sola a dar un paseo?"

 

 

"No." Brendel dijo secamente.

Se negó no porque temiera que ella condujera a la pintoresca ciudad a un frenesí de caos, sino a otra consideración.

La batalla anterior había impresionado a todos en el salón, e incluso Makarov admitió que era lo suficientemente competente. Una vez que la sangre del guerrero ardiente de Brendel disminuyó, sintió que su mente recuperaba su claridad.

Era común que un grupo de aventureros se uniera a mercenarios en el juego. Les resultaba fácil meterse en problemas durante sus viajes, y era más que necesario contar con la ayuda de otros.

Si bien era raro que el juramento de los mercenarios entrara en vigencia formal, no era raro que se los invocara. La mayoría de las veces, los diferentes grupos de mercenarios son bastante cautelosos entre sí y solo se ayudaron mutuamente cuando fue necesario hacerlo.

[La prueba que se hizo hoy no fue más que palabras vacías para tratar de impedir que invoque el Juramento. Que las acciones de Makarov y Buga son demasiado extrañas, y definitivamente tienen una agenda oculta.]

Brendel reflexionó sobre las expresiones faciales de Buga.

[Parecía que sospechaba de mí. ¿Es realmente necesario sospechar tanto de un extraño?]

Estaba bastante perplejo. Pensó en la situación que sucedió en la tarde. Los mercenarios intentaron rodear a Eke y llevarlo de regreso con su comandante, pero parecía demasiado complicado.

[¿Un objetivo diferente? ¿O han encontrado algún tipo de problema? El peor resultado es si persiguen lo mismo que yo busco ...]

Brendel se frotó las cejas fruncidas.

"¿Qué pasa?" Preguntó Romaine. "¿Estás enojado conmigo?"

"No." Brendel la miró molesto. Sabía que ella no tenía miedo de su ira, sino porque esperaba obtener una respuesta de él. "Amandina, ¿qué dijeron los mercenarios que se llamaban a sí mismos otra vez?"

Sus pensamientos cambiaron al recordar otro problema que podría resultar ser un problema nuevo para él.

"Los lobos grises".

"¿Los lobos grises?"

"¿Qué pasa?"

"Nada ..." Brendel respondió de manera casual, antes de murmurar para sí mismo: "... Los lobos grises ... ¿No se supone que son los mercenarios de la montaña Greenwoods? Makarov se ve exactamente como se lo describe, pero ¿por qué el nombre es diferente?

[¿Ha cambiado la historia? Si bien es posible que hayan cambiado sus nombres, pero registrar un cambio en los registros del reino habría sido una tarea enorme, por lo general sería rechazado a menos que haya un gran incidente—]

Brendel de repente levantó la vista hacia la ventana pedregosa para mirar la clara claraboya.

======================== Punto de vista de Makarov =================

"¿Qué piensas de él?"

El hombre de mediana edad con el pelo rojo sintió la cicatriz en su rostro cuando se volvió para preguntarle a Buga.

La brisa fresca que le acarició la cara lo hizo sentir pesado. Él entrecerró los ojos para mirar la ciudad debajo de la posada de la colina. Los escalones hechos por el hombre fueron tallados en caminos sinuosos para conducir a la posada.

El 'lobo de crin' Makarov fue reconocido en el círculo de los mercenarios durante casi siete años. Era famoso por su valentía y sus duelos implacables que tenía, casi como si no tuviera en cuenta su propia vida como un lobo hambriento. Los lobos en las regiones montañosas del sur de Aouine también se llaman lobos de crin de plata, que también fue la razón por la que fue nombrado así.

"Hah". Buga se golpeó la cabeza con la mano y soltó una risa ronca: “La habilidad de ese joven en la espada es casi perfecta. Casi tiene los estándares de un gran maestro, y entre los militares ...

De repente tosió: “Sabes a lo que me refiero. No puedo compararme con su talento cuando se trata de la espada. Ese joven, Brendel, es alguien que nació para llevar una espada. Apenas puedo creer que alguien de su edad pueda alcanzar tal habilidad. ¿Sabes que ni siquiera podría contraatacar ...?

 

 

Continuó riéndose: “Antes del joven maestro Eke, realmente no creía que hubiera talento en este mundo. Para llegar al nombre de 'talentoso', se requeriría determinación y trabajo duro. El joven maestro Eke demostró que estaba equivocado. Hoy, me demostró que estaba equivocado nuevamente. Siento que me he equivocado toda mi vida ".

Él sonrió cuando terminó, revelando sus dientes blancos.

"¿Lo estás comparando con el joven maestro?" Los ojos de Makarov se abrieron, obligando a la cicatriz a hacerse aún más prominente. Lo dejó un Hijo de la Noche, y las personas que lo conocían bien saben que la cicatriz ya estaba allí incluso antes de que se convirtiera en mercenario. "No vi tanta habilidad en él".

"Por eso eres el comandante y yo soy el luchador".

"Tu opinión sobre él parece muy alta, parece".

"Si. Pero ese joven me recuerda a alguien ".

"¿OMS?"

“Ja, un bastardo muy terco. Pero dejando eso de lado, no creo que sea un espía de 'Paper Cards'. Si hubieran tenido a alguien tan talentoso como él, habrían sido signos ".

Makarov sacudió la cabeza para estar en desacuerdo: “Esto es difícil de determinar. El momento de esto es demasiado sensible para estar seguro de algo. No creo que 'Paper Cards' peleara por una simple misión. Chablis es una ciudad pequeña sin recursos prominentes, entonces, ¿por qué los atraería?

"¿Mencionaste antes que tenían otros motivos?"

"En efecto."

“¿Pero para qué exactamente? ¿Los bandidos de los hombres lagarto tienen otros objetivos, o por otra razón completamente distinta?

"Yo no sé. Eke ha sido muy extraño últimamente ”, Makarov cerró los ojos y suspiró. “Esto me preocupa un poco. No deseo que un grupo de hombres desconocidos nos siga con malas intenciones. La última misión se entrometió con 'Tarjetas de papel', esta vez no quiero incidentes ”.

Buga lo miró por un momento fugaz.

¿El maestre también ha aceptado esto?

Makarov asintió, luego sacudió la cabeza. "El no dijo nada."

 

 

"Entonces, ¿por qué no esperar?"

“No podemos retrasarlo por más tiempo. ¿No sientes las señales de que los Pastores del Árbol nos están alcanzando? Makarov dijo con un aliento frío: “Tres días. Ese es el limite. Nos vamos a mudar ".

"¿Y el joven?"

"Que venga con nosotros".

Capítulo 70 - Partiendo

La mañana de julio en Chablis se escuchó un canto de pájaros que llenaba el bosque. Cuando el sol de la mañana cubría la ciudad, también parecía llenarla de vigor y vida.

Los hábitos de Brendel habían cambiado completamente desde que entró en este mundo. Solía ??dormir hasta tarde cada vez que podía volver a su mundo original, pero ahora se despertaba temprano como espadachín. Respiró hondo, llenándose la nariz con el aire dentro de su habitación que olía a hojas de menta.

Tener el lujo de dormir parecía que era hace mucho tiempo.

 

 
Se dirigió hacia la ventana más cercana para mirar por la ventana de la posada. El paisaje era las montañas ondulantes de Chablis, con la arquitectura pedregosa de la ciudad dando un encanto indescriptible. Mientras admiraba el paisaje, sostuvo una tarjeta de papel con dos dedos y la abrió con el pulgar. El Cristal de Viento que se colocó a su lado inmediatamente se convirtió en un camino de humo verde que se fue directamente a la tarjeta de papel. Una pequeña ráfaga de viento sopló dentro de la habitación, y numerosas grietas dimensionales parecieron revelar veinte arañas Wind Spirit que saltaron.

Inmediatamente les dio una orden, y las arañas parlanchinas se dispersaron, volviéndose borrosas y transitorias, antes de que finalmente desaparecieran como nubes de humo y salieran de la habitación. Las grietas se cerraron y el viento paró, y al presenciar este evento, el joven sonrió.

"La situación actual parece ser una misión de búsqueda". Frunció el ceño mientras abría una botella de poción de maná. Este pensamiento ha permanecido durante dos días y no durmió bien.

El juego tuvo eventos que aparecieron al azar sin previo aviso, lo que condujo a una búsqueda en cadena o una mazmorra. Hubo indicios de cómo las misiones se generarían a partir de eventos lógicos, y fue un atractivo punto de venta.

[¿Debería tratar esta situación actual como el juego o debería preocuparme qué tan lejos se desviará del juego? Espere. Piénsalo, hasta ahora, todos los eventos importantes han seguido la historia del juego. Seguramente existe la posibilidad de que este grupo de mercenarios que apareció aquí también esté en la historia del juego.]

Brendel fue de un lado a otro en su mente, tratando de recordar los eventos insignificantes durante los primeros años del juego. Después de un rato, finalmente recordó sobre un evento sobre las ruinas de Baern. Las personas involucradas afirmaron ser el primer equipo que consiguió una búsqueda en cadena.

[Es realmente familiar—]

Mientras intentaba recordar detalles sobre el evento, se escucharon una serie de golpes impacientes desde la puerta.

[No Romaine, no se molestaría en llamar, tampoco Amandina, es diferente a ella tocar de una manera tan grosera: los hombres de Makarov].

Brendel lo adivinó de inmediato.

"Por favor escribe."

La puerta se abrió para revelar a dos jóvenes. Uno de ellos era el joven de cabello blanco y rostro femenino, que miraba a Brendel con considerable desprecio. El otro hombre era uno a quien Brendel no había visto antes.

Brendel observó de cerca al segundo hombre; tenía el pelo corto y corto, una figura delgada y baja, y miró dentro de la habitación con una expresión llena de curiosidad.

"S-ser Brendel, estamos listos para movernos, ¿podemos saber si estás listo?" El pequeño joven lo miró con una expresión inquisitiva que se mezcla con la duda y la admiración. Era evidente que la batalla que Brendel tuvo contra Buga le había dado una profunda impresión.

Era bien sabido que las habilidades de Buga estaban mucho más allá de Makarov, y un joven cuya edad parecía tener unos veinte años lo había superado en términos de técnica, era algo que estaba más allá de la imaginación.

[He oído hablar de las personas que son 'Elegidas', pero no sé qué tan fuertes son ... Me pregunto si es uno?]

Brendel se habría reído si hubiera sabido lo que el pequeño joven estaba pensando. Con su fuerza actual, ni siquiera estaba cerca de ser un "Elegido", ni siquiera podía compararse con una persona "Bendita".

"Entendido. Estaremos allí en breve. Te agradezco por informarme. El asintió.

El joven de cabello blanco se burló de inmediato.

Los ojos de Brendel se lanzaron hacia él. Se había socializado con algunos de los mercenarios y descubrió que el joven de pelo blanco era un vástago noble. No era sorprendente que tuviera un temperamento y una personalidad condescendiente. Brendel supuso que su razón para unirse al mercenario era toda una historia completa.

 

 

No le interesaba saberlo en ningún caso.

Pero aunque Brendel lo ignoró, el joven de cabello blanco no lo hizo. De hecho, se enojó aún más por ser ignorado y se burló de nuevo: “Me escuchas. A pesar de que no soy tu rival, siempre estaré pendiente de ti, y si descubro que estás tratando de hacer algo fuera de lugar ...

El joven a su lado se dio la vuelta en estado de shock ya que no esperaba que su compañero dijera algo así. Sus ojos volvieron a Brendel. Él pronunció sin palabras, pero ningún sonido salió de su garganta.

"Oh tu-?" Brendel agregó secretamente 'imbécil' en su mente, luego mantuvo su mirada sobre él: "Se llaman Redi, ¿verdad?"

"Mi nombre no tiene nada que ver contigo". Escupió las palabras.

"¿Los nobles en tu tierra natal no tienen modales?" Brendel preguntó.

"Usted…." Redi dijo con los dientes apretados, su mano alcanzando su espada, antes de recordar la diferencia de fuerza entre ellos, antes de bajar abatidamente la mano.

"¿Eke escapó?"

"¿Cómo supiste de esto, tú .....!"

Las cejas de Redi se fruncieron juntas y quiso interrogar a Brendel, pero lo vio de manera contemplativa e inmediatamente se dio cuenta de que había cometido un error. Él gruñó fuertemente: "Hmph. Te preocupas demasiado por este asunto. Informaré tu transgresión al comandante.

[Bla, bla, lo que sea. Me pregunto cuántos idiotas como tú hay por ahí.]

Pero una sonrisa apareció en el rostro de Brendel: "Simplemente pregunto porque tuve la oportunidad de conocer a Ser Eke, si debes saberlo".

[No me importa una mierda.] Redi estaba apretando los dientes con furia, pero no había otras expresiones sobre poner una cara taciturna.

"Escuché que eres de la misma patria que el Santo de la Espada de Plata, Gory Keyes". Brendel dijo de repente.

"Ese no es ninguno de tus ......"

El joven de cabello blanco finalmente se dio cuenta de que Brendel se estaba burlando de él. Él dejó de hablar y añadió un resoplido desdeñoso. Como se dio cuenta de que no podía dominar a Brendel, se dio la vuelta y alejó a su compañero, con la intención de dejar a Brendel atrás para encontrar el camino por sí mismo, y sería aún mejor si no pudiera encontrar su camino.

Brendel seguía riéndose en su mente.

[Parece que el bastardo Gory tiene un ardiente admirador.]

Había tratado de aprender sus habilidades con la espada de Gory, pero no logró obtener ninguna búsqueda relacionada con sus técnicas, e incluso sufrió considerablemente bajo el temperamento del anciano.

[Me pregunto si conoce la verdadera naturaleza de ese viejo. Realmente le encanta apostar, pero siempre tiene mala suerte y niega por completo hacer una apuesta cuando pierde ... Pero algún día podría tener la oportunidad de obtener una de sus habilidades. Es una pena que esté viajando en Kirrlutz actualmente, de lo contrario podría tratar de encontrarlo.]
…….

Makarov y Buga intercambiaron largas miradas entre ellos. Al final fue Makarov quien preguntó: "Ser Brendel, ¿lo son?"

Señaló a los doce mercenarios que llevaban uniformes diferentes.

 

 

[Madre Marsha arriba, cerramos la entrada y salida de la posada. Teníamos exploradores a las puertas de la ciudad, pero ¿cómo escaparon estos notorios hombres de nuestra atención? ¿Llegaron mucho antes que nosotros? ¡Pero hemos estado aquí por tres días y estos hombres no aparecieron!]

Miró a los hombres que portaban hachas, lanzas, escudos, espadas largas junto con tocados completos.

Brendel no entendió el conflicto en la mente de Makarov, por lo que simplemente se encogió de hombros y explicó con una sonrisa: “Estos son mis hombres. Creo que había mencionado antes que tengo mercenarios debajo de mí. Hmm ... Provienen de tierras lejanas, y como sabes como comerciante, tuve la oportunidad de viajar a diferentes reinos. Estos mercenarios son de una tribu minoritaria de los Kindoms orientales. Por favor, no te importe lo que llevan puesto.

La sonrisa nunca abandonó su rostro, como si algo así realmente sucediera.

Amandina y Romaine le lanzaron miradas furtivas.

[¡Brendel en realidad tiene contacto con minorías de tierras lejanas! ¡Increíble!] La inocente mente de Romaine lo elogió de todo corazón.

Pero Amandina tenía pensamientos diferentes. Aunque ella sabía que él tenía otro grupo de mercenarios debajo de él, probablemente eran de Arreck y no de minorías.

[Hay algo mal. A pesar de que Brendel dijo que Ciel tenía que regresar a Karsuk por cierto asunto, hay algo mal en alguna parte.] Amandina enterró estos pensamientos en su corazón ya que no quería cuestionar a su señor.

Makarov y Buga, que tenían más experiencia que Amandina, obviamente llegaron a la misma conclusión, pero no entendieron cómo surgieron estos mercenarios. Sus exploradores clasificados en plata incluso encontraron a Eke, pero estos nuevos mercenarios que parecían tener solo combatientes de los rangos de hierro entre ellos en realidad pasaron por alto a todos los exploradores.

Makarov subconscientemente frunció el ceño. Sus opiniones calificaron a Brendel tres grados más alto, y parecía estar en el reino del misterio.

"Entonces, Comandante Makarov, ¿deberíamos partir?" Brendel preguntó.

 

 

"Ciertamente." Makarov asintió con cierta dificultad. Estaba decidido a colocar a Brendel en el centro de sus mercenarios para vigilarlo de cerca. Originalmente confiaba en que podría mantener los problemas al mínimo, pero había doce mercenarios 'clasificados en plata' que escaparon a la detección, liderados por un joven que él mismo era físicamente capaz como un luchador clasificado en plata que estaba armado con un talento increíble la espada.

Sintió que le surgía un dolor de cabeza. Volvió a mirar a Buga con un poco de culpa en sus ojos: "Mi viejo amigo, ¿este fue el resultado de tu investigación?"

Buga se encogió de hombros.

Makarov le había pedido a Buga que buscara a los mercenarios que Brendel había mencionado, pero ni siquiera había una pista sobre ellos, pero había doce de ellos que surgieron de repente. A pesar de que parecían ser solo luchadores de 'rango de hierro', Makarov no creía en sus propios ojos. Estos hombres estaban vestidos extrañamente y él pensó que tenían los medios para ocultar su propia fuerza.

Buga también sacudió la cabeza hacia adentro cuando vio a los mercenarios.

Capítulo 71 - La premonición inminente

Brendel se frotó la frente mientras recordaba una batalla en particular durante el juego, mientras viajaba por el bosque de Baern.

Antes de entrar en una guerra llena de derramamiento de sangre, los jugadores que llevaban un estilo de vida pacífico apenas podían imaginar los ojos fanáticos de todas las personas que parecían tragadas por la sed de sangre. Las batallas fueron tan escalofriantes como parecía, las hojas frías y despiadadas que penetraron en cada garganta, haciendo que la sangre carmesí rociara por todas partes, llenando el aire con óxido de hierro, mientras cada víctima luchaba en el suelo mientras la noche se derretía en el fondo. Sus ojos cansados ??vieron sus últimos momentos antes de que su visión se volviera tenue.

Eso no marcó el final de ellos, porque su propia sangre se acumularía dentro de sus pulmones y toserían sin cesar, en un doloroso intento de aferrarse a la vida antes de que finalmente expiren con tristeza.

Érase una vez, 'Sophie' pensó que 'La espada de ámbar' iba a progresar como una escena de una novela. Recordó los momentos de cómo se desarrollaron las batallas de una manera extraña.

No había dos ejércitos desplegados de manera ordenada uno frente al otro. Su primera batalla verdadera con grandes números ocurrió en el Bosque Delttal. Árboles altos con hojas densas alineadas a través de un precipicio que conducía a una costa serpenteante. Los enemigos que consistían en comerciantes de esclavitud y sus ejércitos privados se escondieron dentro de las grandes fisuras de los acantilados.

 

 
El número de jugadores y PNJ era más de tres veces el de los ejércitos privados de los esclavistas, pero la verdadera batalla se decidió por lo competentes que eran sus exploradores en un lugar como este.

La batalla inicial comenzó con los jugadores cayendo por completo en el caos, ya que fueron flanqueados por una emboscada en un lugar desfavorable. Los miembros del equipo se separaron unos de otros y los líderes designados perdieron de vista su posición, y la mayoría de la gente tuvo que formarse en pequeños grupos para luchar por sí mismos.

El enemigo empleó múltiples emboscadas altamente móviles que vinieron por los flancos y la espalda, y los miles de jugadores impares fueron retenidos por una sola unidad de caballería.

Nadie sabía de dónde los estaban espiando los exploradores, y el caos había hecho imposible que los líderes hicieran un seguimiento de dónde estaban sus flancos. En retrospectiva, Brendel sintió que tener la opción de comandar un campo de batalla desde una vista isométrica como lo eran otros juegos, era algo así como un pensamiento maravilloso.

Durante el fragor de la batalla, innumerables banderas de cola de golondrina fueron llevadas por una miríada de gremios que sirvieron para oscurecer la vista y contribuyeron con nada más que desorden. Fueron conducidos a moverse en una dirección que nadie sabía a dónde iban, encontrando ocasionalmente pequeños grupos del ejército privado de la esclavitud y derrotándolos fácilmente. Todos pensaron que tenían un mayor número y pensaron que iban a ganar, pero cuanto más duraba la batalla, más astillados se volvían los grupos.

El principal ejército privado de los esclavistas se movió de manera organizada con números que empequeñecieron a los grupos divididos, eliminándolos uno por uno, como lo había hecho Brendel antes cuando luchó contra el ejército de muertos vivientes con los refugiados.

Cuando llegó el anochecer, los jugadores restantes se encontraron rodeados por las banderas de los enemigos:

['La masacre de Delttal', bien nombrada en los foros. Mil setecientos jugadores se reunieron en tres grandes gremios para luchar junto a los NPC. No había dudas sobre la habilidad y el coraje de los jugadores. Incluso hasta el final formaron pequeños grupos para luchar hasta la muerte, pero el resultado fue la destrucción total de los jugadores.]

La ironía en la situación fue cómo los grupos más pequeños de jugadores causaron más daño a los esclavistas en la noche, en comparación con la situación durante el día donde tenían la ventaja en números. Brendel esbozó una sonrisa irónica.

[Este recuerdo todavía me da escalofríos a pesar de que esa batalla ocurrió justo después de la batalla de Bucce con Madara. Los jugadores solo aprendieron a emplear tácticas y memorizaron las banderas del gremio y si pertenecían a las caballerías o soldados de a pie. Los comandantes se ubicaron en terrenos más altos para poder observar el campo de batalla y ajustar sus posiciones en consecuencia dentro de un radio de diez millas.]

Brendel observó a Makarov emitir órdenes que los jugadores tenían que aprender ellos mismos.

Ciertamente, hubo diferencias en la batalla que tuvo Brendel debido a la escala, pero los principios detrás de ellos fueron similares. Brendel sostuvo las riendas del caballo de cerca y lo dirigió para evitar arbustos para que no lo pincharan. Miraba a su alrededor de vez en cuando y descubría figuras vestidas con túnicas verdes y arcos pintados que se lanzaban a través de él. La gente normal no los habría notado.

['Los espíritus del bosque'? Definitivamente son los mejores cazadores que aparecieron en este mundo hasta donde puedo ver. Los soldados de Kirrlutz los llamaron 'Espíritus del bosque' cuando invadieron esta tierra hace doscientos años, pero es un nombre que los ciudadanos locales vieron como un elogio. Esto significaba que eran los cazadores más veloces, los arqueros más precisos y los mejores guardabosques.]

 

 

"Me pregunto dónde los encontró Makarov". Brendel murmuró inconscientemente mientras golpeaba los pedazos chapados en oro en las riendas. En realidad se había asociado con ellos antes, aunque el tiempo que tuvo con ellos no fue largo, dejaron una profunda impresión en él.

"Me pregunto si exploraron este lugar durante mucho tiempo".

Los mercenarios lo tendrían fácil si tuvieran excelentes exploradores. Makarov ciertamente manejó bien las cosas. Brendel entendió que los mercenarios solo podrían funcionar bien si estuvieran mucho más familiarizados con las tierras en comparación con sus enemigos.

Los miembros de los mercenarios de Makarov eran definitivamente veteranos. Era común que los mercenarios fueran contratados para limpiar bandidos, y cuanto más famoso era su nombre, más experimentados solían ser. El propio Makarov era claramente alguien de renombre.

[No habría muchas diferencias en cómo emplearía nuestras posiciones si fuera a liderar a los mercenarios. Incluso tiene una ventaja sobre mí, ya que ya sabe dónde están los hombres lagarto. Las ruinas élficas en Baern deberían ser un lugar difícil de acceder si no son locales, pero parece que sus hombres conocen bien este lugar. Me preguntaba cómo iba a trabajar con él y consideré la posibilidad de contratar a otros mercenarios para seguir su cola, pero eso en sí mismo puede considerarse como una gran afrenta.]

Brendel finalmente eligió usar el Juramento de los Mercenarios, y estaba secretamente encantado de que Makarov tuviera una gran cantidad de exploradores. También destacó la desventaja si eligió elegir su plan anterior. Si los hubiera seguido desde la parte de atrás, no habría visto a los exploradores.

Miró a Makarov y Buga.

Sus caras estaban tensas. Le habían mostrado a Brendel sus exploradores porque no tenían otra opción. Si los escondieron, tarde o temprano Brendel los habría notado, por lo que revelarlos ahora fue una decisión que tomaron para darle una advertencia. Los hombres de Brendel parecían ser como una bomba esperando explotar. Colocarlos delante o detrás era aún más peligroso, en comparación con colocarlos en el centro donde pudieran rodearlos rápidamente.

Si tuviera que elegir, Makarov habría echado a Brendel hace mucho tiempo. Incluso durante el viaje quiso hacerlo varias veces, pero al final negó con la cabeza.

[Incluso si otros grupos de mercenarios harían algo diferente, los Lobos Grises no deben hacer algo deshonroso. El acuerdo se mantiene.]

"¿Eke todavía está en la ciudad?" Makarov se vuelve hacia Buga y le pregunta.

Buga asintió con la cabeza.

"Olvídalo. Deja que haga lo que quiera. Esto no es su culpa. Makarov sacudió la cabeza y dejó que una sonrisa sardónica se extendiera por su rostro. "Es lamentable que no pudiéramos contarle demasiado".

"Él está haciendo esto por tu culpa".

“Sé que está preocupado por las 'Tarjetas de papel', pero no sabe que ya sabemos de su presencia. Ese bastardo idiota Drake cree que nos está engañando, pero lo que no sabe es que estamos jugando con su truco. Makarov ladeó la cabeza con desprecio: “Pero la persona más problemática no es él, sino el joven frente a nosotros. Estoy seguro de que todavía no está con las 'Tarjetas de papel', eso no me da alivio ”.

Makarov dio una expresión rara vez vista que estaba llena de desdén.

"Esa es una terrible ironía, lo sabes bien". Él dijo.

Buga también estuvo de acuerdo.

 

 

Brendel no sabía que les había causado tanto dolor, pero comenzó a calcular la cantidad de hombres que marchaban. Había setenta hombres impares en total dirigiéndose directamente a las ruinas élficas.

[Sería mejor si pudiéramos emboscar a los hombres lagarto, de lo contrario, esta excursión tomaría unos días.]

Los pensamientos de Brendel fueron a la deriva hasta esta mañana.

[La insignia de los lobos grises son flores de color lila que florece específicamente en la región sur. Las insignias son exactamente iguales a las de los Mercenarios de la Montaña Greenwoods ... Espera ... ¿Cuál es la composición de los Mercenarios de los Lobos Grises otra vez? ]

Brendel miró a los hombres de Makarov a su alrededor.

[La mitad de ellos son luchadores con rango de hierro, un quinto con rango de plata, junto con 'The Forest Spirits'? Con tal grupo de mercenarios para eliminar cien extraños bandidos de hombres lagarto de nivel 20, no hay necesidad de organizar tácticas aquí. Algo está mal sobre esto.]

Brendel finalmente se dio cuenta de los orígenes de los Lobos Grises cuando los observó, pero su tren de pensamientos se interrumpió cuando escuchó a Amandina chasqueando en voz alta.

 

 

“¿Por qué estás colocando a tus hombres aquí? ¡Esto no es normal!

Brendel podía imaginar el ceño de Amandina en su rostro sin darse la vuelta.

"¿Qué demonios sabes, moza?" La voz de Redi sonó fuerte.

La cara de Brendel se oscureció de inmediato.

Capítulo 72 - La estrategia de Brendel

Brendel se volvió y vio al hombre de cabello blanco con una expresión helada.

Lo que vino después a su vista fueron diez hombres de infantería pesada Juddelan extraños. El Juddelan era uno de los mercenarios más comúnmente contratados por Aouine. Estos hombres vivían en regiones cercanas al mar, y todos sus once puertos fueron frecuentemente molestados por piratas. Con estas batallas constantes, los ciudadanos de Juddelan naturalmente se convirtieron en mercenarios.

Un mercenario típico de Juddelan llevaba una armadura bien diseñada y de gran escala, una larga lanza de acero forjada con llamas, y encima de la lanza sostenía un escudo de la mitad del tamaño de un hombre. Finalmente su cintura fue adornada con espadas y hachas de mayor grado que fueron transmitidas por sus antepasados.

Brendel los conocía bien del juego.

"¿Que esta pasando?" Sacudió su caballo para evitar que se moviera cuando le preguntó.

"Estos son claramente infantería pesada ....... Messere ", los ojos de obsidiana de Amandina contemplaron un claro estado de alerta mientras se daba la vuelta para responder a Brendel:" Claramente no confían en mí si colocan a este grupo de infantería pesada detrás de nosotros ".

Brendel echó otro vistazo detrás de ella y se dio cuenta de algo de repente. Él simplemente sonrió: "No confiar es una reacción normal".

"Pero-"

 

 
Redi resopló disgustada por la continua desaprobación de Amandina.

Brendel lo miró una vez y preguntó: "Entonces, ¿cuál es la razón para dejar a estos hombres Juddelan detrás de nosotros?"

"No te concierne." Espetó Redi.

"Ser, estos hombres generalmente se mueven más despacio en el bosque". Fue el joven más bajo que vino junto con Redi por la mañana quien se acercó. Sacudió la manga de Redi, mientras seguía respondiendo: "El comandante Makarov también los colocó aquí para manejar emboscadas, y no se debe a la desconfianza hacia todos los presentes".

"Maravilloso, matando dos pájaros de un tiro". Brendel expresó una cara comprensiva, pero no se olvidó de ridiculizar a Redi: "Pero su compañero es simplemente horrible en la comunicación en comparación con usted".

La cara de Redi brilló con ira y arrojó su brazo para deshacerse del tirón de su compañero, dejando atrás al otro joven. Brendel miró más de cerca al joven que tenía delante: "¿Cómo te llamas?"

"Soy Sanford".

"Sanford, ese nombre no suena como el de los lugareños".

“Originalmente soy un aprendiz de panadero en Bruglas ...... que fue antes de convertirme en mercenario. Ser, tu acento parece ser uno de allí también.

"No lo soy, pero las chicas sí". Brendel les señaló con la barbilla.

Sanford esbozó una sonrisa tímida y miró a la chica que iba detrás de Brendel. Pero ella volvió la cara hacia un lado y no lo miró. Aunque era una noble pobre, tenía el temperamento de un noble típico de Aouine que se negaba a ser amigable con los plebeyos típicos. Romaine no tenía la misma preocupación, por lo que le guiñó el ojo como era de Bucce y la consideraba una vecina.

"Parece que este razonamiento está bien, pero traer infantería pesada al bosque es una señal de mala consideración". Amandina miró a los hombres Juddelan mientras hablaba.

Pero hubo una fuerte respuesta que llegó rápidamente cuando terminó sus palabras.

“Serah, messere, reza, mantén tus palabras. Tenemos que trabajar para nuestras comidas, y el comandante Makarov tuvo la amabilidad de aceptarnos, por lo que debemos prometer nuestra lealtad. Nos corresponde seguir a nuestro grupo, ¿alguna vez has oído hablar de mercenarios que dejan a sus camaradas salir en peligro mientras nosotros nos quedamos atrás?

Un mercenario Juddelan apareció a la vista cuando salió de los arbustos. Llevaba un gran arma negra, su cara llena de rastrojos junto con una sonrisa desproporcionada. Sacudió la cabeza mientras hablaba con un fuerte acento.

El grupo de Brendel lo miró.

[Aquí hay alguien que puede caminar libremente fuera de rango. Su posición dentro de los mercenarios definitivamente no es baja.]

"Frank, capitán de asalto". Se presentó mientras se frotaba la nariz.

"¿Que es eso?" La mirada de Brendel cayó sobre el arma de Frank en su mano.

"Una pistola de chispa, este es mi precioso bebé". Frank palmeó su arma negra y soltó una risa áspera.

Brendel reconoció esa arma. Los fragmentos de cristal de maná abandonados se usaron como pólvora, mientras que una aguja de elemento se usó como mecanismo de ignición. Son las armas de fuego unigue de este mundo. Los Ovlan habían comenzado a fabricar armas hace aproximadamente treinta años, e incluso tenían dos escuadrones de soldados armados con pistolas de chispa; y datando aún más atrás en los años de plata, los enanos crearon armas de cerillas.

 

 

Un arma era extremadamente poderosa a corta distancia. La mejor pistola de chispa que se pudo encontrar hizo el mismo daño dentro de los cuarenta metros que un artefacto clasificado como Brass. Además, los artilleros en esta época estaban muy familiarizados con el uso. La única unidad a distancia que posiblemente lo superó fue un escuadrón de magos entrenado que se especializó en magia de proyectiles. (TL: Ejemplos de los artefactos clasificados en latón son el anillo de viento y el anillo de llamas de Brendel).

[A muchos mercenarios les encanta usar armas de fuego, especialmente pistolas. Usar una pistola de cañón largo como esta persona aquí es raro. Incluso a lo largo del juego, las armas no cambiaron la forma en que se libran las guerras, a diferencia de mi mundo original. Como los cristales de maná son limitados, también lo es la cantidad de armas.]

Amandina sintió que le ardía un poco la cara, pero mantuvo su actitud vigilante. "¿Que quieres decir con eso?"

"Es muy simple. Parece que estás siguiendo lo que se le enseñó al ejército del reino en los libros. Somos simples mercenarios. Independientemente de si somos infantería ligera o pesada, lo único que hacemos es luchar juntos bajo cualquier tipo de situación. No te equivocas al decir que no deberíamos estar aquí en este bosque, pero tenemos que considerar la realidad ...... "Frank respondió en un tono cortés, pero no fue difícil escuchar la indiferencia en su voz.

Amandina hipo una vez. Sabía que su conocimiento que había obtenido de los libros era superficial, pero señalarlo directamente la hizo sentir un poco de ira. Lanzó una rápida mirada a Brendel y susurró en voz baja.

"¿Les crees, mi señor?"

Brendel miró a Frank y asintió.

"Pero-"

"¿Pero que?" Él le preguntó a ella en su lugar.

Los ojos de Amandina dijeron: "¿Realmente vas a creerle?".

Brendel simplemente sonrió e intercambió saludos con Frank y Sanford, antes de instar a su caballo a avanzar. Él no le respondió, pero su obstinada personalidad no le permitió detenerse ante eso, y lo persiguió.

"Mi señor, no creo que estos hombres sean normales".

"¿Por qué?"

"Instinto."

"¿Qué dices a eso, pequeña Romaine?" Dijo Brendel sin volver la cabeza.

"No lo sé", Romaine negó con la cabeza: "¡Pero mi tía ha dicho que ser demasiado formal y detallado son signos de culpabilidad!"

 

 

Brendel sonrió cuando escuchó su respuesta, e instó a su caballo cerca de Romaine y le sacudió la frente.

“Tú, pequeño zorro astuto. Obviamente sabes lo que están haciendo y, sin embargo, tienes que hacerlo de una manera tan indirecta ”.

"¡Yo, realmente no lo sé!" Las cejas de Romaine se alzaron cuando rápidamente trató de justificarse.

Amandina no sabía qué hacer frente a su coqueteo, pero finalmente entendió que Brendel fingía ignorancia y ya sospechaba sus motivos desde el principio. Finalmente fue cuando se relajó.

"Si ese es el caso", la cara de Amandina estaba ligeramente roja mientras miraba a los dos: "¿Qué deberíamos hacer?"

"Esté preparado para manejar las cosas como vienen". Brendel simplemente dijo.

Finalmente había recordado todas las pistas mencionadas en la guía del foro sobre esta búsqueda relacionada. Mientras los mercenarios no le crearan problemas, cualquier cosa que hicieran sería negociable. Aún así, este era un dolor de cabeza que no necesitaba, los enemigos que los Mercenarios de los Lobos Grises estaban a punto de enfrentar iban a involucrarlos en otro nuevo tipo de problemas, pero solo podía culpar a Makarov por involucrarse con un oponente tan complicado.

[En lugar de llamarlo una pelea entre dos grupos de mercenarios, es la organización detrás de 'Tarjetas de papel' dirigidas a los mercenarios de los lobos grises.]

Supervisó su entorno, teniendo en cuenta a los hombres que lo rodeaban. No estaba realmente preocupado por sus destinos, pero estaba tratando de pensar cómo podría escapar de este problema.

[Lo que no entiendo es cómo un simple grupo de mercenarios llamó la atención de los malditos Pastores del Árbol—]

Los miembros del Gremio Unificador eran como ciudadanos respetuosos de la ley en comparación con ellos.

Brendel comenzó a reflexionar sobre toda la situación como jugador.

[Aunque no es necesario meter la mano en esta colmena, es mejor para mí considerar los resultados. Si bien la guía dio un recorrido sobre cómo manejaron los eventos, faltan por completo los detalles. La información de fondo no se menciona en absoluto.]

Se frotó la frente.

[Deberíamos irnos antes de que peleen. El jefe en esta búsqueda es el Dios Acólito 'Ekman'. Según la tradición, el nombre se deriva de 'eaam', y representa montañas verdes y mares ilimitados como una palabra de hechizo. En la antigüedad, también había una criatura gigantesca llamada 'Ekman', ambas existían en las legendarias fábulas de Kirrlutz y el folklore de montaña, y representaban la inmortalidad—]

Brendel sacudió la cabeza.

[La bestia gigantesca Ekman, es descendiente de los Titanes, pero el Dios Acólito no es más que el nombre de un monstruo. Estos llamados 'Dios Acólitos' no son más que abominaciones retorcidas como el Árbol Demoníaco Dorado, y realmente nada más que el producto de ser nutridos con la sangre corrupta de un dios.]

Brendel recordó el momento en que luchó con el Dios Acólito de los Cielos 'Amar' y el Dios Acólito de la Oscuridad 'Loto negro'. La primera era una forma incompleta en el nivel cincuenta. Había luchado con él en un encuentro aleatorio con sus aliados en Freedom Port, Ampere Seale, y salió victorioso con mucha dificultad. Este último era un jefe de élite de nivel sesenta y siete dentro de la búsqueda heroica primaria en la que dos gremios participaron para vencerlo.

[Los Dios Acólitos son terroríficos porque son mucho más poderosos de lo que indica su nivel. Incluso con una forma incompleta en el nivel cincuenta, pueden igualar a varios luchadores con rango de oro de una sola vez. Ni siquiera tengo la menor intención de ir en contra de este oponente ... Aún así, existe la posibilidad de obtener algunas ventajas aquí. Los mercenarios de los lobos grises deben haber sido diezmados aquí, pero al menos Makarov y Buga no murieron.]

La mente de Brendel recorrió la serie de posibilidades de por qué sobrevivieron, antes de divagar hacia el botín que los Sheperds del árbol arrojaron.

[El Dios Acólito de los Cielos deja caer la Lanza de los Cielos Azules, 'Phana'. Ese es el nivel más alto de las armas de oro (Fantasía), lo que permite ignorar toda defensa física. El Dios Acólito de la Oscuridad incluso deja caer un arma (piadosa) de oro oscuro, la guadaña de la muerte, 'Velit lunar'. Su habilidad era Coup De Grace, una probabilidad del uno por ciento de infligir daño equivalente a la vida actual del objetivo (no jefe) e ignora toda defensa. El rasgo secundario es Aniquilación, y evita que el objetivo reciba curaciones con una probabilidad del diez por ciento.]

A pesar de que eran inmensamente poderosos, eran una bóveda del tesoro andante, y uno solo podía preguntarse dónde pudieron obtener tantos artículos raros.

"Lo más raro que tienen estos Dios Acólitos es en realidad la sangre corriendo en ellos ... Todos ellos tienen la sangre corrupta de los dioses en ellos. Madre Marsha arriba, ¿cómo consiguieron las manos sobre la sangre de estos dioses que han desaparecido?

Murmuró para sí mismo.

 

 

Después de la Era de la Oscuridad, estos dioses habían fallecido y se habían convertido en constelaciones. El único Dios que todavía estaba en este mundo era Madre Marsha, y el mundo ya no estaba controlado por estos poderes. Cualquiera que tratara de llamarse a sí mismo Dios sería falso.

"¿En qué estás pensando, mi señor?" Amandina vio que Brendel estaba perdido en sus pensamientos.

Brendel sacudió la cabeza y dijo: "Los poderes de las montañas".

"¿Poderes de las montañas?"
TL: Entonces, sobre estos tres títulos ... Son palabras prestadas de Game of Thrones y Dragon Age 2, pero el significado puede ser diferente para esta novela.

Ser - Dado a luchadores y caballeros, género neutral.
Messere: respeto elevado de Mister, pero no necesariamente Ser.
Serah - Elevado respeto por la señorita, pero no necesariamente Ser.

Capítulo 73 - Corrientes engañosas

'El poder de las montañas' era un par de brazaletes. (TL: No lo dices)

Un par de brazales se consideraba un arma única que generalmente usaban los monjes. Era raro ver guerreros y mercenarios contratados que los usaran, pero Brendel estaba interesado en conseguirlos.

Si a Ekman se le permitiera crecer en su forma completa, también soltaría la espada 'Lightning Sunder', pero Brendel no perdió el tiempo tratando de idear un plan para detener a un jefe de élite de nivel sesenta y siete, que los destruiría fácilmente con solo un movimiento de su dedo para desatar el Elemento correspondiente que tenía.

El Buga actual podría haber desbloqueado su Elemento, pero había una gran diferencia entre los humanos y las criaturas corruptas con la sangre de un dios en ellos. A menos que fuera capaz de alcanzar un yo perfecto y alcanzar la Sangre Dorada, tendría una gran desventaja contra enemigos míticos.

[Dejando a un lado ese arma de nivel 62 de oro oscuro, incluso un arma de nivel 45 de oro es suficiente para volver locos a los jugadores. La producción de daño sería varias veces mayor de lo que puede hacer la Espina de Luz. Algunos jugadores que obtuvieron estas armas incluso eliminaron a sus personajes para comenzar de nuevo, solo por el hecho de mostrar sus armas.]

 

 
Brendel estaba dispuesto a rehacer su plan para subir de nivel solo para obtener los brazaletes. Había una posibilidad definitiva de obtener el objeto en contraste con la espada, Lionheart. Muchos reyes lo habían buscado en la historia de Aouine, solo para fracasar. Además, era solo un arma de nivel setenta con rango de oro.

[Puede que tenga algunas pistas para obtener esa arma, pero dada mi historia dentro del juego, la posibilidad de terminar una misión como esa podría ser encontrar una aguja en un pajar. Pero si soy capaz de obtener los brazaletes, entonces debería considerar planear el camino de mi personaje a su alrededor—]

Se frotó la frente, cuando de repente se dio cuenta de que estaba persiguiendo un engaño. Actualmente no había señales del Pastor del Árbol, y mucho menos las 'Tarjetas de papel', y para terminar, todavía era una pregunta si Makarov y Buga pudieron matar al Dios Acólito.

[La seguridad debería ser mi primera preocupación. Volverse codicioso después de eso debería ser el camino a seguir.]

Brendel comenzó a trazar escenarios con detalles exactos. Si tenía conocimiento de lo que estaba por venir, sus planes lo convertían en un enemigo imposible de vencer.

[A pesar de que los Tree Shepherds son adversarios atemorizantes, pero no son más que eso.]

Brendel se había enfrentado a tres de los doce Pastores del Árbol y derrotó a dos de ellos. A pesar de que no tenía su fuerza original, su previsión y experiencia se mantuvieron en su apogeo.

Los Dios Acólitos no estaban exentos de sus debilidades.

"¿Poder de las montañas?" Los ojos de Amandina estaban ligeramente perplejos mientras preguntaba confundida: "¿Qué es eso?"

"Uh ... estoy pensando en un famoso tesoro en esta área. Hay rumores de que está dentro de las ruinas de los Elfos de Plata, pero es que nadie lo ha visto ". Brendel tuvo que encontrar una excusa adecuada para su error. No podía decir que Ekman, que era un Dios Acólito, se lo llevaría.

Todavía no tenía intención de dejar que su imagen se convirtiera en una persona con problemas mentales a los ojos de Amandina.

Aun así, sus palabras todavía atraían la ira de Amandina con sus ojos quejándose. Ella suspiró: "Mi señor, ahora no es el momento de considerar esto, ¿verdad?"

"Seguramente." Brendel solo pudo ofrecer una sonrisa seca: "Estaba un poco distraído".

Pero sus palabras solo podían engañarse a sí mismo. Amandina fue increíblemente perceptiva. Ella lo miró con duda. En su mente, él era un caballero cuidadoso y brillante que no se distraería simplemente por algo sin importancia. Parecía estar pensando constantemente en algo, y aunque parece que las cosas que hizo no estaban conectadas entre sí, estaba claro que las había planeado desde el principio después de que el polvo se había asentado.

Amandina sospechaba mucho de que podía hacer algo así. Un gran plan podría ser realmente bueno, pero el nivel que exhibió Brendel fue algo similar a la precognición, y que simplemente estaba esperando que ocurrieran los eventos.

Había pensado en varias razones de por qué tenía ese aire a su alrededor, ya fuera por tener una gran confianza o una visión excepcional. La única posibilidad que no consideró fue conocer el futuro. Incluso los videntes en la corte real solo podían predecir la dirección de los grandes eventos, y que solo los dioses serían capaces de tales hazañas.

Ciertamente no se imaginó en absoluto que Brendel no era de este mundo.

"¿Momentáneamente distraído?" Amandina frunció el ceño ligeramente y mostró su pequeño disgusto. "Mi señor, si hay cosas que no quieres decirme, tampoco lo pediré ..."

Brendel sintió que de repente era una víctima que había sido culpada de grandes crímenes. Tenía secretos que no podía decir porque era realmente imposible hacerlo.

 

 

[Madre Marsha, ¿cómo esperas que les hable sobre estas cosas? Incluso si les digo, nadie me creería, y solo me daría la etiqueta de un loco. Este es un trato que nunca estará a mi favor.]

Solo podía explicar pacientemente: "Señorita Amandina, le aseguro que no tengo intenciones como esa ......"

Pero antes de que él terminara, Romaine llegó a la conversación después de que ella deambulara sin que nadie supiera a dónde fue, y le prometió emocionado: "¡No voy a pedir tus secretos también Brendel! ¡Lo prometo!"

Brendel la fulminó con la mirada. Si hubiera alguien capaz de crear un gran caos, ella definitivamente estaría en la cima.

Al final suspiró y levantó las manos: “No importa. Vamos a ir al grano. Ustedes dos deben acercar sus carpas a las mías esta noche. No te quites la armadura y no duermas como un tronco, ¿entiendes?

Amandina inmediatamente revisó su entorno con un par de ojos vigilantes. "¿Por qué?"

"Lo explicaré durante entonces". Se dio la vuelta y vio a Romaine asintiendo de manera exagerada, pero su rostro mostraba claramente que no estaba prestando atención. Los ojos de Brendel se entrecerraron peligrosamente. Él conocía su personaje demasiado bien.

“Querida Romaine, te conozco muy bien. Será mejor que te mantengas despierto toda la noche. No pienses que no sé que dormirás como un cerdito, donde nadie puede despertarte que no sea Madre Marsha ".

"Pero mi tía dice que una mujer envejecerá rápidamente si no duerme".

"No te vi envejecer cuando no dormimos en Bucce durante varios días".

"¡Pero los muertos vivientes de Madara nos alcanzarán si dormimos!"

"La situación en este momento es la misma ......" Brendel dijo exasperadamente.
================= Eke's Pov =====================
Eke pudo diferenciar las especias de hinojo y canela que fueron transportados desde los mares de Silver Sand. Había entrenado sus habilidades para discernir venenos en sus entrenamientos, y diferenciar especias era parte de su entrenamiento.

Aún así, las especias en el aire casi lo hacen estornudar. En este momento, Eke deseaba que su corazón dejara de latir, pero aún latía con fuerza en su pecho.

Cerró los labios con fuerza para no dejar escapar ningún sonido. Incluso si quisiera respirar profundos jadeos de aire, solo podría resistirse a hacerlo. Sus pulmones gritaban por oxígeno y su mente fue asaltada por mareos, y la transpiración caía de su frente. Las bolsas blancas que estaban hechas de lana estaban manchadas de áreas oscuras.

"¿Quienes son ustedes? ¿Qué estás haciendo aquí?"

Eke no pudo ver a ese hombre, pero pudo adivinar quién era. Era el líder del segundo escuadrón, el Capitán Capo, y los camaradas familiares que tenía en el grupo de mercenarios.

[No vengas aquí— Date la vuelta, todos. ¡No dejes que estos bastardos se vuelvan sospechosos!]

Miró las sombras que cubrían la pared opuesta, temeroso de perderse incluso los más mínimos detalles.

Rezó en su corazón para suplicarle a la Madre Marsha que dejara que Capo y sus hombres se fueran de inmediato. Era imposible imaginar que se irían a menos que ocurriera un milagro. Aunque sabía que Makarov había dejado atrás a algunos de sus hombres para vigilarlo, era más parecido tenerlos para cuidarlo. Capo se preocupaba más por él, y fue el primer maestro que le enseñó a usar una espada. Todos, incluso su padrastro Makarov, sabían que se estaba escondiendo en la ciudad.

 

 

[Probablemente incluso saben el hecho de que volví a la posada. Sé que te preocupas mucho por mí y siempre me tratas como a un niño, ¡pero estos malditos bastardos no son de las 'Tarjetas de papel'! ¿De verdad crees que les tengo miedo? ¿Por qué no entiendes a este padre?]

Apretó y abrió los puños.

[No puedo dejar que el enemigo me note. Pero Capo y los demás no son su rival ... ¡Y estos bastardos son como demonios que no se moverían los párpados incluso si toda la calle está inundada de sangre!]

Eke luchó consigo mismo. Quería saltar y advertir a Capo, gritarles y huir. En el corazón del joven, Capo era su amigo y maestro, y quería cumplir con sus obligaciones morales con él. Tenía los ojos húmedos.

[...... Hay una misión que es más importante que los dos. No puedo dejar que estos bastardos se salgan con la suya.]

"¿Dónde está ese joven que estabas persiguiendo?" Dijo Capo.

El corazón de Eke dio un vuelco.

"¡Entrega a Eke, te vimos persiguiéndolo!" Había otra voz que era más joven y sonaba aún más impaciente.

[Chris, maldito imbécil!]

 

 

La mano de Eke subconscientemente fue a su espada. Todo su cuerpo estaba temblando. Entonces oyó una risa familiar tan fría que pensó que las agujas entraban en su columna.

"Ajajaja, todos ustedes están realmente junto con él"

Capítulo 74 - Asalto nocturno (1)

===================== POV desconocido ====================

"Aquí hay alguien que conocemos, Carles".

Un hombre vestido con un uniforme de caballero negro observaba los valles desde lejos. Las antorchas de fuego iluminaban el bosque oscuro como estrellas en el cielo. Los mercenarios de los lobos grises parecían dormirse ya que no había sonidos dentro de los campamentos. El único ruido dentro del bosque era el susurro de las hojas causado por el viento occidental que provenía del mar.

[Suena como una marea rugiente.]

 

 
Parecía haber una criatura bramando en lo profundo de los bosques de montaña mientras los ecos se extendían. Momentos después, un monstruo gigante emergió de los árboles con sus inmensas garras arrastrando el cadáver de una guardia.

También era una exploradora que Brendel había visto en la tarde, pero se había convertido en un cadáver sin vida. El monstruo gorgoteó cuando las llamas anaranjadas brillaron; estaba claramente disgustado con la actitud frívola del caballero.

"No es tu lugar para darme una conferencia, pequeña".

La voz del monstruo era áspera y rota, como un mecanismo de relojería que no se había mantenido.

Enderezó su cuerpo y arrojó el cadáver desde un acantilado. La mercenaria muerta cayó en una serie de arbustos densos, lo que provocó que muchas ramas se partieran ruidosamente cuando cayó unos treinta o cuarenta pies. A pesar del ruido, la distancia al campamento estaba demasiado lejos para que cualquiera pudiera escuchar la conmoción, especialmente cuando había un fuerte viento.

El caballero frunció el ceño mientras miraba a su compañero.

Luego vio un grupo de arañas horriblemente translúcidas con venenosos ojos verdes chirriando ruidosamente mientras saltaban de los árboles cercanos ...

================= Brendel POV ===============

Hubo un crujido.

Brendel dejó de hacer lo que estaba haciendo y localizó la fuente del sonido. Encontró una de sus cartas en el suelo. Cuando lo giró, vio que los Espíritus de la Araña del Viento se habían vuelto grises, una indicación de que había entrado en el Cementerio.

Su primera reacción fue no llorar por la pérdida, sino que rápidamente lo guardó en su bolsillo y apagó su lámpara, haciendo que su entorno se oscureciera de inmediato.

[Eso es demasiado rápido.]

Brendel sintió que estaba un poco desprevenido.

Los mercenarios de los lobos grises habían seleccionado un valle ideal para evitar los vientos y construyeron carpas allí. Brendel sugirió que sus fuerzas se situaran más lejos una de la otra para evitar sospechas, aunque Makarov y Buga se sintieron sorprendidos, felizmente aceptaron. Brendel no confiaba en ellos, y tampoco confiaban en él, por lo que las dos partes intrigantes consideraron que este acuerdo era agradable.

Lo que Makarov no esperaba era por qué Brendel quería este arreglo; era solo para poder escapar en medio de la noche con una excusa.

El joven salió a gatas de su tienda e inmediatamente sintió que el pelo de su piel desnuda se erizaba. Chablis estaba sumido en una niebla profunda en su área, y tenía alta temperatura durante el día y la temperatura bajaba rápidamente en la noche. Los viajeros que no estén preparados sin duda se sentirían helados si no preparan la ropa de cama adecuada.

 

 

Brendel se sacudió cualquier intención de dormir y observó su entorno. Las figuras humanas aparecieron en forma de sombras, y a pesar de la falta de visión de Brendel en el entrenamiento nocturno, sus altas estadísticas de percepción le permitieron percibir las cosas con claridad durante la noche.

[Parece que Makarov solo sospecha de nosotros, pero no tienen la intención de dañarnos.]

Después de confirmar que no había nadie cerca, se levantó lentamente. Ya estaba vestido y listo para el combate completo. Llevaba una armadura de cuero con tachuelas, con bolsas atadas a su cinturón y una espada larga. En su mano había una mochila con el agua y la comida necesarias. En silencio fue a una tienda cercana y palmeó la tela de la tienda. Después de unos segundos, una voz curiosa vino desde adentro:

"¿Brendel?"

"Romaine, ¿por qué estás aquí?" Brendel se sintió confundido al comprobar repetidamente que se suponía que era la tienda de Amandina.

"¡Es una sorpresa!" Ella se rió con un poco de orgullo.

"Corta tus malditas sorpresas". Brendel gruñó.

Alguien salió de la tienda y vio a Amandina atándose el pelo mientras ella se levantaba. Tenía una cara de disculpa, pero Brendel sabía que Romaine habría ignorado sus protestas. Él dio un suspiro audible y se disculpó con ella.

"Lo siento por el problema……"

Amandina se tomó unos momentos para que la disculpa de Brendel se registrara en su mente, luego sonrió levemente mientras miraba su tienda.

"Mi señor, parece que eres realmente aficionado a Romaine". Ella susurró.

Brendel asintió con la cabeza. Permitió que Romaine hiciera lo que quisiera, no solo porque la mitad menor de él había pasado su vida con ella como amiga, sino también porque la mitad mayor de él la reconoció como la primera amiga que tenía cuando vino a este mundo.

[Desafortunadamente, esa juventud ingenua y tímida ya no está aquí. Este cuerpo podría tener diecinueve años en este mundo, pero ciertamente no soy de esa edad. lo que quiero lograr aquí exigirá una cantidad equivalente de responsabilidades.]

Retiró la esquina de la abertura de la tienda y encontró a Romaine sonriéndole.

"¿Están listos los dos?" Preguntó.

Ambos asintieron.

Brendel volvió a mirar las otras tiendas y, como para responder a su acción, una docena de hombres salieron de sus tiendas al mismo tiempo. No era necesario que intercambiaran palabras, y comenzaron a empacar sus carpas en silencio. A pesar de que estaban totalmente equipados con armaduras y armas, no emitieron ningún sonido por sus acciones.

Amandina había visto a estos hombres en el día, pero sus ojos rápidamente traicionaron su sorpresa.

[Estos hombres están excepcionalmente bien entrenados, ¿dónde los encontró?]

Los mercenarios de Lopes fueron ciertamente reconocidos en la historia. Los seres convocados de esta 'Tarjeta' específica parecían representar una cierta naturaleza colectiva, y estos doce mercenarios eran la mejor representación de 'Heroico', 'Lealtad', 'Honor', 'Moral' y 'Disciplina'. Tampoco temían a la muerte y al dolor, y era muy probable que fueran los mejores soldados que adornaban este mundo.

Brendel quería más hombres como ellos.

Cuanto más los miraba Amandina, más impresionada estaba. Rápidamente sintió su rostro, luego miró a Brendel, preguntándose si estaba viendo las cosas mal…

No era como si no hubiera visto mercenarios antes. Los nobles tenían más o menos tratos con ellos para proteger sus propiedades. La mayoría de los mercenarios estaban relacionados con el ejército formal del reino, si excluían a los matones y criminales locales.

 

 

Pensó que había visto lo mejor de ellos cuando viajó con los Mercenarios de los Lobos Grises, pero los hombres de Brendel se distinguieron claramente sin reproche. Parecían exudar algo que un mercenario normal nunca habría ...

Ella mostró un ligero ceño mientras trataba de encontrar las palabras para describirlas.

[... Orgullo y dignidad. ¿Cuántos mercenarios mantendrían lo que hacen como si fuera una forma de deber sagrado, como el juramento de un caballero? Parece que estos hombres no podrían ser pagados con monedas, sino más bien como retenedores de la familia de un noble.]

Cuanto más lo pensaba, más creía en su suposición.

El vástago de un noble que deja a su propia familia para crear su propio feudo. Parecía que salía de algunas historias legendarias. Cuando Brendel la invitó a unirse a él para crear una tierra propia, ella no pudo resistirse a su ser aventurero, incluso si había recibido la educación más estricta de los jóvenes.

Fue una tentación inmensa que la obligó a querer ayudar a un joven caballero sin usar la ayuda de su familia para crear su propio territorio.

[Parece que este señor mío no está empezando desde cero ... Pero este es más un hallazgo encantador que deprimente. Es mejor para él estar preparado, en lugar de alguien que es un caballero de sangre caliente que quiere imitar las legendarias figuras de antaño.]

Brendel no sabía lo que Amandina estaba pensando en su sencillo 'Cards of Fate'. Si lo supiera, habría intentado mostrar a sus mercenarios y reclutar fieles servidores.

Cuando los doce hombres terminaron de empacar y se reunieron ante él para su próximo pedido, Brendel descubrió que había encontrado un pequeño problema.

Dos personas, un hombre y una mujer, de los campamentos de mercenarios de los lobos grises se dirigían a su área de campamento.

 

 

Entornó los ojos e identificó a uno de ellos.

[Es ese mocoso de pelo blanco, Redi. ¿Notaron alguna forma de conmoción aquí? No, estos dos claramente no se dirigen a nuestras tiendas. A juzgar por su dirección, atraviesan nuestros campamentos para salir ... ¿Por qué van a salir?]

De repente formó una nueva posibilidad.

[Espías?]

Capítulo 76: Asalto nocturno (2)

Redi y la persona a su lado se acercaban cada vez más, las dos figuras ágiles parecían flotar en la espesa niebla.

 

 
Todos los que estaban al lado de Brendel habían detenido sus acciones y miraban hacia su dirección. Amandina bajó la cabeza, estimó su dirección e inmediatamente palideció. Levantó la cabeza y miró a Brendel, con los ojos llenos de preocupación.

Habían acampado en un área donde había un aterrizaje despejado, y los Mercenarios de Lopes habían despejado todas sus tiendas. Incluso si simplemente pasaran por el bosque, seguramente descubrirían esta escena anormal.

"Cuida tu pelo." Brendel simplemente miró hacia adelante y dijo. (TL: Aquí es un idioma chino, así que lo reemplacé con el equivalente en inglés, más o menos. Significa "mantener la calma").

Aunque las personas que lo rodeaban no entendían lo que significaba la frase, recuperaron la compostura cuando vieron la mano levantada de Brendel y su rostro imperturbable. Su acción significaba que no deberían actuar precipitadamente.

Los labios de Amandina se abrieron ligeramente.

Los mercenarios eran criaturas convocadas por Brendel y obedecían por completo las órdenes de los Planeswalkers. Incluso si hubiera un precipicio frente a ellos y Brendel les ordenara avanzar, lo harían sin dudarlo.

Sin embargo, a los ojos de Amandina, estos orgullosos soldados veteranos cesaron sus murmullos y acciones solo por la pequeña acción de Brendel. Todos se callaron, y ella inconscientemente contuvo el aliento, sin atreverse a exhalar ruidosamente.

La fuerza de la tormenta del valle estaba en su apogeo, aullando a través de la entrada de la montaña del sur hacia ellos. Las ramas se golpeaban entre sí y hacían que las hojas ahogaran cualquier otro ruido. Una tenue luz estelar bailaba en la cara de Redi mientras las hojas se balanceaban de un lado a otro, haciéndolo sentir como si estuviera melancólico.

 

 

Las dos personas se abrieron paso a través del espeso follaje, pero no actuaron con cautela como Brendel predijo que serían, hasta el punto de romper libremente las ramas secas debajo de sus pies.

Brendel cambió sus opiniones y creía que Makarov no les dijo a sus subordinados dónde estaba el campamento de Brendel, y las dos personas no tenían idea de que estaban cerca de ellos.

[El 'Lobo de crin' probablemente también desee evitar problemas.] Brendel pensó.

Estaban a menos de cien pies de distancia y Brendel estaba seguro de que descubrirían la vista anormal aquí.

[Si ese estúpido mocoso afirma que sospecha de nosotros, será imposible explicar nuestras acciones. A pesar de que estas dos personas son igualmente sospechosas, Makarov probablemente creerá en sus hombres que cualquier explicación propia.]

En realidad estaba tenso como los demás, pero no mostró signos de ello. Cuando miró a su lado, el líder de los mercenarios, 'Nightsong Tiger' también lo miraba con dudas en los ojos. Era astuto y experimentado, y sus intenciones eran bastante claras: "¿Quieres tomar la iniciativa y" quitarla "?"

[¿Fuera de ellos? Una decisión de no hacerse a la ligera. Esta es una decisión normal para cualquier mercenario, pero es diferente de la época en Pine Fortress. Ese tiempo fue simplemente porque literalmente no había otra opción ya que nuestras vidas están en juego. No he caído tanto como para ignorar vidas ... pero ...]

Brendel estaba en conflicto. Había venido de una tierra civilizada en un momento más pacífico, y asesinar personas por un simple pensamiento iba en contra de todos sus sentidos. A pesar de eso, su posición en esta coyuntura le obligaba a actuar con decisión, de lo contrario las consecuencias serían de proporciones terribles.

Cerró los ojos y respiró hondo.

[¿Debo seguir las reglas de este mundo y cortar las conexiones de mi pasado? O aferrarse a un solo hilo. Negar a Sophie significaría negar todo mi pasado ... Tal vez en realidad estoy soñando dormido, una especie de pesadilla ... No, incluso si todo es una ilusión en este mundo, todos los recuerdos que tenía en el mundo anterior están claramente allí, tallado en mis propios ojos.

¿Cómo puedo negarlos?

Si corté mi pasado, entonces, ¿qué significado tiene para mí trabajar tan duro en este mundo? Perdiendo mi 'yo', ¿puedo seguir llamándome 'Brendel'? La respuesta está claramente frente a mí.]

Pensamientos caóticos llenaron su mente, pero los separó como una espada afilada a través de cuerdas. Abrió los ojos como si fuera el rey de los jugadores, sus ojos claros como el cristal cuando encontró su respuesta.

"¿Mi señor?"

 

 

Los agudos sentidos de Amandina habían notado la vacilación de Brendel. Le sorprendió que se hubiera tomado una decisión fácilmente ya que él se había presentado constantemente como un noble inquebrantable que nunca había necesitado siquiera cuestionarse para tomar decisiones despiadadas.

Estas fueron ciertamente las reglas del juego de los nobles:

Brendel miró a Amandina con una mirada llena de burlas, pero estaba relajado con un toque de pesar. Se sorprendió al punto donde perdió sus palabras. ¿Había visto alguna vez una expresión como esta entre los nobles de sangre fría en Aouine?

[¿Lo está fingiendo? Pero no hay razón para hacerlo ...?]

Brendel levantó la mano para llamar la atención de los mercenarios. Su mente todavía estaba algo en conflicto cuando lo hizo, pero cuando la bajó, no había nada más que alivio en él.

“Prepárate para actuar. Si es posible, noquearlos servirá. No deseo tener una guerra con Makarov ".

La voz de Brendel era casi un susurro. No sabía si sus acciones harían que pareciera tonto ante los demás, pero si no daba esta orden, ciertamente se vería tonto para sí mismo.

Los mercenarios de Lopes asintieron al mismo tiempo. El tigre de Nightsong sintió una ligera pena por la respuesta de Brendel. La situación debe manejarse de una vez por todas sin ninguna duda.

La reacción de Amandina fue diferente. Miró a Brendel con nuevos ojos cuando descubrió que había algo en él que no sabía en absoluto. Ella no podía decir si esta cualidad única de él era buena o mala, pero había algo en él que no encajaba en este mundo. Sin embargo, no descubrió que no era natural y, por el contrario, la hizo sentir en paz después de mucho tiempo en el círculo de los nobles.

Las dos personas estaban a setenta pies de distancia.

"Brendel". Romaine gritó de repente con un poco de ansiedad en su voz.

Él la miró perplejo pero aún susurró: "Ahora no es el momento".

Pensó por un momento y asintió. Los mercenarios se dispersaron y se pusieron en posición para esperar a que las dos personas se acercaran. Una vez que estuvieran al alcance, se moverían juntos. Superaron en número a las dos personas y su experiencia las excedió enormemente, por lo que confiaron en poder someterlas con facilidad.

Brendel se sintió inquieto. Probablemente había un enemigo fuerte, o enemigos que enviaron su carta al cementerio, y no podía darse el lujo de perder el tiempo aquí.

Las dos personas estaban a punto de salir del follaje, pero se detuvieron lentamente antes de salir.

"¿Descubrieron algo?"

Los párpados de Brendel se estremecieron y casi ordenaron a los mercenarios que los suprimieran de inmediato, solo para detenerse con fuerza. La distancia para que los mercenarios atacaran aún estaba demasiado lejos. Era más probable alertarlos que pillarlos sin darse cuenta. Lentamente calmó sus nervios ya que estaba seguro de que no habían descubierto nada.

Miró a su alrededor para observar a los mercenarios, y todavía estaban tan serenos como antes. Romaine miró el área con curiosidad, mientras la cara de Amandina se volvía más pálida a medida que pasaba el tiempo.

 

 

Redi se había detenido por completo y se enfrentó a su compañero para hablar con ella. A pesar de casi cien pies de distancia, Brendel aún logró captar algunas palabras con su alta percepción.

Redi no habló en voz alta, pero miraba el campamento de Brendel de vez en cuando, como si hubiera notado algo.

La conversación entre pronto se calentó, e incluso terminó como una pelea. Aunque todos, con la excepción de Brendel, no podían escuchar de lo que estaban hablando, entendieron que ninguno de los dos logró convencerse. Brendel se sintió un poco molesto e incluso se preguntó si simplemente habían venido a pelear.

Sus voces se elevaron aún más, y Brendel logró captar algunas palabras clave, 'Eke ......', 'Chablis ......', 'Collar ......'.

Brendel levantó la ceja.

[Parece que Redi sabe que Eke todavía está en Chablis, y si él sabe, entonces Makarov también debería saberlo. Este grupo de mercenarios parece tener varios problemas. Pero todavía no entiendo por qué esta discusión tiene algo que ver con los 'eventos' que seguirán.]

Miró hacia el cielo para encontrar la Estrella de Sangre. El momento en que apareció la Estrella de Sangre fue el momento en que era casi medianoche.

Capítulo 77: Asalto nocturno (3)

El pensamiento de Brendel fue al recorrido de la búsqueda:

"...... Durante una cierta medianoche en el 'Vanquish the lizardmen bandits', los enemigos tomaron medidas por primera vez".

[Esto apunta a los Pastores del Árbol o las 'Tarjetas de Papel' como la vanguardia, o tal vez ambos actuaron juntos—]

 

 
"...... La emboscada repentina nos asaltó hasta el punto en que todos fueron expulsados ??de su juego. El ataque había comenzado desde la colina norte, pero todos los que escaparon hacia el sur probablemente murieron al menos una vez. Esto se debió a que las fuerzas principales de los monstruos (The Tree Shepherds) estaban en el sur. Bien, admito que la IA de TorrentialRain no es algo de lo que reírse ... "

“…… Nuestra estrategia fue salvar a los mercenarios de los lobos grises de la aniquilación. Lo más importante a tener en cuenta es lo fuertes que son Makarov y Buga. Son el equivalente aproximado del nivel 45 y 55 de un jugador, respectivamente. Asegurarse de que vivan es el aspecto más importante de completar la búsqueda ”.

"...... Pero discutimos nuestras opciones y pensamos que hay otra manera de hacerlo. Esto fue algo que descubrimos en el este. Quizás TorrentialRain consideró la fuerza de los jugadores y diseñó un Templo de la Luz en esa región ".

"...... Nuestro equipo discutió sobre las soluciones, pero independientemente de lo que sea, creemos que para lograr el cien por ciento de finalización en la búsqueda, debes rescatar de la desaparición completa de los Mercenarios de los Lobos Grises"

Brendel se frotó la frente.

[Como había pasado tantas veces, esto realmente no es un tutorial sino más bien una lección de la que aprendieron. Esta fue una búsqueda única que solo estaba abierta para el primer equipo que la descubrió, y finalmente no lograron completar la búsqueda en su totalidad, por lo que los Mercenarios de los Lobos Grises fueron derrotados. La aventura del grupo es realmente emocionante si uno la mira como una película.]

Brendel amaba las misiones que lo sumergieron en el mundo del juego.

[Pero maldita sea, si te molestaste en escribir un informe al respecto, ¿por qué no escribiste el tiempo, la ubicación y los caracteres correctamente? 'Durante cierta medianoche' - ¡¿exactamente qué día fue ?! Honestamente, buscar una tasa de finalización del cien por ciento en este mundo es una tontería. Las recompensas pueden ser el doble en el juego, pero ¿dónde obtendría algo como esto aquí?]

La única opción que estaba abierta para él era confiar en su propia experiencia y dejar todo lo demás a los dioses. El plan de Brendel era sencillo. Debía dejar a los Mercenarios de los Lobos Grises antes de que los Pastores de los Árboles los atacaran y viajar al Templo de la Luz para activar la rama lateral de la misión.

 

 

Luego terminaría matando a los bandidos de los hombres lagarto y tomaría Sage Slate y se iría. El destino de los Mercenarios de los Lobos Grises no era una gran preocupación para él. Las constantes guerras de Vaunte habían visto a muchos de estos grupos subir y bajar independientemente de su tamaño. También estaba el hecho de que no creía tener la fuerza suficiente para ayudar a Makarov y Buga a resolver su crisis, o reclutarlos como retenedores y darles órdenes cuando comenzara la batalla.

Lo que quería hacer era poner esfuerzo en personas como Amandina y Tamar, donde tenían un gran potencial en el futuro. Como tenía conocimiento del futuro, entonces esta inversión era de bajo riesgo con altas recompensas.

Sus planes parecían perfectos, pero la realidad repentinamente se volvió contra él rápidamente. Los enemigos probablemente habían descubierto sus arañas Wind Spirit, entonces las dos personas frente a él podrían descubrir sus acciones en cualquier momento.
[¡¿Ese mocoso de Redi ya terminará de pelear ?!] Brendel estaba cada vez más molesto.

Romaine finalmente no pudo soportarlo más.

"Brendel".

Ella levantó sus lindas cejas mientras le empujaba la espalda y usó una voz que pensó que era muy pequeña, lo que por supuesto era puramente sus deseos.

Todos los que estaban cerca de ella saltaron.

La voz de Romaine en realidad no era muy alta y, como mucho, un poco urgente, se destacaba porque el bosque era una mujer.

"Br- Mmfff".

Brendel se cubrió la boca rápidamente y miró a las dos personas. Redi había dejado de hablar y parecía alerta.

Brendel se imaginó estrangulando a Romaine mientras la sacudía de un lado a otro, pero ciertamente no lo haría porque no podía soportar hacerlo.

Afortunadamente, el comportamiento de alerta de Redi solo duró temporalmente, antes de volverse para seguir hablando con su compañero. Brendel suspiró aliviado, antes de recordar la acción de Romaine, y miró a Romaine.

Romaine todavía estaba tratando de sacudir su mano con ruidos amortiguados, aparentemente bastante descontentos con la acción de Brendel. Brendel casi se enojó con ella, pero de repente sintió que algo andaba mal.

[Aunque a veces su cabeza se pierde en las nubes y actúa como si no le importara, es mucho más astuta de lo que muestra, de lo contrario ya se habría aprovechado de ella muchas veces].

Antes de que pudiera preguntarle exactamente qué era, el Tigre de la Noche se acercó y le tocó el hombro. Era una vista inusual ya que los mercenarios rara vez actuaban por su cuenta. Lo miró y vio que el Tigre Nightsong tenía una mirada cautelosa en su rostro.

Brendel soltó su mano y Romaine dejó de luchar.

No eran solo ellos, Redi había dejado de hablar una vez más y los estaba mirando.

El bosque se había vuelto repentinamente silencioso. No solo los humanos en el bosque habían dejado de moverse, incluso el viento se había detenido.

"¿Escuchaste algo?" Brendel susurró y preguntó. Sabía que la percepción de Romaine era incluso mayor que la suya. Ella lo miró con los ojos entrecerrados antes de asentir.

La nariz de Brendel de repente atrapó algo en el aire. Era un olor extraño que lo atravesaba; Un olor acre que parecía ocurrir cuando un volcán marino hizo erupción.

[¿Azufre?]

Brendel sacó su espada inmediatamente sin pensar.

[Los discípulos de las jodidas llamas negras! Ese jugador que escribió el tutorial no mencionó esta mierda en absoluto. Si están involucrados en este sangriento desastre, ¡ni siquiera me molestaría en jugar con esta basura!]

Brendel finalmente sabía a qué enemigos se enfrentaba. Los Discípulos de las Llamas Negras fueron las fuerzas directas del Mayad 'Líder de la Sierpe'. Realmente no había nada sobre los wurms, pero trabajaron con las fuerzas en 'The Sulphur River':

En otras palabras, trabajaron con demonios del inframundo.

Brendel apretó su espada con fuerza. Se regañó a sí mismo por no vincular la región sur con los Discípulos de las Llamas Negras ya que su territorio se encontraba allí. Su atención se había centrado en la Sage Slate y los Gray Wolves Mercenaries, y había olvidado este conocimiento común durante los últimos días.

 

 

Brendel los evitó con pasión, no por su destreza, sino por sus acciones locas en la batalla que incluso superaron a un berserker. Cada discípulo tenía diferentes demonios que encadenaron. A pesar de que lucharon juntos, el dúo planeó uno contra el otro. Si bien esto debería haber afectado sus habilidades para luchar, los demonios tenían habilidades extrañas contra las que era difícil defenderse.

En niveles más altos, los discípulos incluso pudieron absorber el poder del demonio y convertirse en uno con el demonio. Al recordar las escenas sangrientas, Brendel sintió náuseas.

[Uno o dos demonios todavía están bien, si hay más de lo que mi salud mental va a recibir una paliza.]

Brendel quería huir de inmediato, pero había un viento extraño dentro del bosque que parecía entrar y salir. Él retrocedió porque estaba demasiado familiarizado con los sonidos. Cadenas negras con dos bolas puntiagudas volaron desde el bosque oscuro.

"Un señor de espinas". Brendel vio que las bolas con púas se estrellaban contra los árboles y aterrizaban cerca de los dos jóvenes. A pesar de que no recibieron daño del ataque, quedaron completamente conmocionados.

Brendel sintió un escalofrío dentro de su cuerpo. Un Lord of Thorns era un demonio de nivel 29, y tenía un rango más alto que el perro del infierno del inframundo, Cerberus. Brendel los había encontrado en el pasado con su nivel más alto que el Señor de las Espinas, pero le habían causado mucho dolor y agonía cuando luchaba contra ellos.

 

 

Pero no había tiempo para recordarlo, Redi y los otros jóvenes comenzaron a huir de él.

"¡Imbéciles!" Brendel casi saltó de la frustración. El Señor de las Espinas no faltó fácilmente; Al parecer, esto era para sondear a los enemigos. Pero debido a eso, estaba casi seguro de que los enemigos consistían en una pequeña partida de exploración.

El problema era porque la retirada de Redi probablemente atraería a las fuerzas principales de los enemigos. Brendel no estaba dispuesto a ayudarlo, pero sus hombres también estaban en el fuego cruzado. Rápidamente gruñó una orden a Nightsong Tiger:

“¡Atrapa a esos dos bastardos ahora mismo! ¡Arrástralos aquí si es necesario!

Capítulo 78 - Fuera del control de uno

Las dos personas comenzaron a correr hacia sus propios campamentos, gritando a toda velocidad. El Tigre Nocturno los persiguió de inmediato. Su cuerpo parecía fundirse con las sombras de los árboles; no era rápido, pero sus movimientos eran silenciosos y practicaban hasta el punto de asombro, como si fuera una criatura de la noche.

Las cadenas se arrastraron por el suelo y crearon un sonido de llamada.

 

 
[Los discípulos han descubierto la conmoción en esta área, mis planes deben cambiar.]

Frunció el ceño cuando las chicas detrás de él retiraron sus ballestas. Los otros mercenarios sacaron sus armas en silencio y miraron ansiosos el bosque, preparándose para el combate.

"¿Mi señor?" Amandina preguntó.

Brendel sacudió la cabeza. Los planes que había decidido antes tenían desarrollos que estaban fuera de su predicción, y necesitaba resolver la situación rápidamente. Metió la mano dentro de sus bolsas y sacó un cristal reluciente.

El cristal se tapa en un instante, proyectando una luz suave en el área.

"¿M-mi señor?" Amandina abrió los ojos en estado de shock.

"¡Brendel!" Romaine también quedó atónita.

La repentina aparición de la luz llamó la atención de todos, que se hizo cada vez más grande antes de expandirse en todas las direcciones, pero Brendel la arrojó tan pronto como lo hizo.

El cristal encendido voló en un arco que pasó a través de los árboles antes de terminar en un espeso foilage. A pesar de las capas de hojas, la cantidad de luz emitida por el cristal todavía logró iluminar el área circundante.

Tres figuras humanas que vestían túnicas negras con capucha estaban allí. A pesar de que no se podían ver sus rostros, parecían asustados mientras permanecían inmóviles por unos momentos. Sin embargo, lo que dejó sin aliento a Amandina fueron tres demonios de la mitad del tamaño de un humano promedio de pie junto a cada hombre. Las criaturas tenían pezuñas para sus pies, piel gris verdosa con patrones espirales negros, largos cuernos de cabra y dientes afilados.

Las cadenas estaban envueltas alrededor de sus pies y terminaban con las muñecas de los discípulos. Estos fueron de hecho el más bajo rango familiar del Inframundo Jurgen.

"¡Los familiares de mayor rango están en el área opuesta!" Los mercenarios gritaron de inmediato. Estos mercenarios legendarios habían luchado contra grandes fuerzas malévolas, y ciertamente sabían cuáles eran estas criaturas.

Pero Brendel ya sabía dónde estaban.

Una vez que vio las tres figuras, se volvió hacia la otra dirección y levantó la mano. El anillo plateado en su pulgar brillaba mientras recitaba la palabra para activarlo.

"¡Oss!"

Las corrientes de aire parecían ser líneas visibles que surgían hacia el área, antes de que una inmensa explosión resonase por todo el bosque. Los pinos cercanos fueron arrastrados a lo largo de la onda de choque, haciéndolos romperse y astillarse, mientras que los árboles que estaban directamente en el camino de la onda de choque se convirtieron en polvo.

Una vez que terminó la vorágine del viento, los árboles desaparecieron y se convirtieron en un camino despejado frente a Brendel.

Los mercenarios mostraron signos de asombro en sus ojos, pero Amandina gritó y se cubrió los oídos.

[¡Es un mago! ¡Un mago! ¡Este caballero es en realidad un mago!] Su mente seguía haciéndose eco de este pensamiento.

 

 

Romaine había visto la acción de Brendel más de una vez y simplemente inclinó la cabeza, y tal como esperaba, Brendel había desaparecido de su ubicación original cuando su cuerpo se volvió borroso.

Solo los mercenarios vieron claramente su acción. Brendel había cargado hacia adelante diez veces su velocidad, proyectando imágenes secundarias en el área de apertura antes de desaparecer.

"¡La habilidad 'Carga' del Caballero del Sol!" Uno de los mercenarios comentó de inmediato.

A pesar de que sus dos líderes se habían ido, alguien de los mercenarios se destacó y apuntó con su espada al lugar donde cayó el cristal: “Yo, el vicecapitán Rocco, estoy tomando el mando temporal. ¡Mi primera orden es lanzar un ataque contra estos discípulos!

"" "Escucho y obedezco." ""

Once figuras inmediatamente se abalanzaron sobre los tres discípulos sorprendidos.

En el otro extremo, Brendel había alcanzado al Señor de las Espinas. El demonio rojo estaba de pie junto a su dueño, un hombre que vestía túnica carmesí.

El Señor de las Espinas apareció como una versión roja de los familiares demonio más pequeños, pero tenía un par gigantesco de alas musculosas, que se parecían a las descripciones de un demonio dentro del folklore medieval. En él había cadenas con una bola de acero al final.

Tenía lesiones considerables en su cuerpo. No solo le faltaba un brazo, sino que una de sus alas había desaparecido. Brendel no se sintió sorprendido ya que su anillo era increíblemente efectivo contra monstruos de nivel treinta y menos. Fue considerado el mejor artefacto de su nivel, con la única crítica de que tuvo un enfriamiento prolongado.

Los demonios típicos tampoco tenían armadura defensiva, con la excepción de los monstruos con cuchillas.

Brendel observó al hombre frente a él con los ojos entrecerrados mientras aún estaba en el aire.

[Un miembro de alto rango de los Discípulos de las llamas negras.]

Se giró una vez en el aire con su espada apuntando hacia ellos y listo para atacar. Esta batalla fue diferente del duelo de Buga, y él no contuvo su fuerza. Un discípulo de alto rango solo tenía el nivel 21, pero había un verdadero demonio a su lado.

"White Raven, Sword Rave!"

La espada de Brendel cortó verticalmente con la adición de Power Strike, y una espada de viento fue liberada de su espada. El discípulo seguía revisando las heridas de su familiar, y no esperaba que el enemigo viniera tan rápido. Levantó la cabeza, solo para encontrar la onda de choque invisible arrasando todo su cuerpo.

Brendel habría comparado al discípulo como jefe hace un mes, pero ahora el discípulo no pudo resistir el poder total de Brendel.

El hombre gritó cuando la sangre salpicó todo el lugar.

Cuando Brendel mató a un discípulo en el juego, el demonio recuperaría su libertad una vez que el invocador estuviera muerto, pero la energía oscura del contrato entre ellos haría que se volviera loco, y Brendel quería que sucediera esta situación.

Cuando aterrizó en el suelo, las cadenas ya habían pasado por su espalda.

 

 

"Gah ......" Brendel sintió un fuerte dolor en la espalda.

[El demonio se está moviendo un veinte por ciento más rápido desde un estado 'Berserked', parece que el discípulo está muerto. Maldición, eso duele ... La piel de mi espalda definitivamente está rota.]

Brendel agarró las cadenas con púas e ignoró el apin afilado que tenía en la mano, se dejó arrastrar por el tirón del demonio y fue directo al oponente.

A pesar de que el Señor de las Espinas se consideraba un familiar de alto rango, era una existencia demoníaca de bajo nivel en el Inframundo Jurgen sin un alma completa. Además, se volvió loco por la energía oscura y no poseía la inteligencia para manejar el ataque inesperado.

Brendel tomó prestada su fuerza y ??apuntó su espada al demonio, enviándola directamente al ojo del enemigo. Su acción fue tan entrenada como siempre en el juego.

La Espina de Lord rugió de agonía al sentir que la espada atravesaba su ojo, y el ruido gutural resonó por todo el bosque. El joven arrugó las cejas, aterrizó fácilmente sobre los hombros del demonio y balanceó su espada sobre el cuello de la gigantesca criatura.

La sangre de color azul brotó como una flecha afilada, deteniendo el fuelle y convirtiéndola en ruidos jadeantes. Luchó por un tiempo antes de que finalmente cayera al suelo con un fuerte golpe.

Brendel finalmente se relajó. Se sabía que los discípulos eran muy pobres, por lo que ignoró los cuerpos para ver la situación con los tres discípulos restantes, pero los mercenarios ya los habían enviado como él esperaba.

Esto no significaba que el asunto hubiera llegado a su fin. Hubo movimientos dentro del bosque que notó, independientemente de si provenían de los campamentos de mercenarios de los Lobos Grises o de la dirección opuesta.

"Maldición." Ordenó a sus hombres convocados en su corazón: "Prepárense para retirarse y traigan a esos dos bastardos".

Giró la cabeza para mirar al demonio rojo. Seguía aferrándose a la vida y aún no había muerto. Los demonios eran conocidos por su resistencia, y se clasificaron entre los tres monstruos más odiados del juego, junto con los no muertos y los monstruos de tipo vegetal.

De repente, Brendel se dio cuenta de que las criaturas que había encontrado eran criaturas no muertas, el Árbol Demoníaco de Oro y sus criaturas, y ahora demonios. Antes de tener la oportunidad de burlarse de su mala suerte, las palabras verdes llenaron su visión.

"El contrato de la criatura ha terminado".

"La criatura es un estado debilitado"

"Se han cumplido las condiciones".

"¿Te gustaría establecer un contrato?"

"Sí No."

Brendel miró las oraciones por un momento antes de temblar de miedo y sacudió la cabeza rápidamente.

[¡Nunca!]

Brendel rechazó el contrato y rápidamente escapó del área junto con sus mercenarios.

Después de un corto tiempo, el Tigre Nocturno arrojó a Redi y su compañero al suelo. El joven de cabello blanco levantó la cabeza en desafío y miró a las personas a su alrededor. Pero cuando vio que eran Brendel y sus mercenarios, sus irides se encogieron un poco e intentaron ponerse de pie.

Sin embargo, el tigre de Nightsong lo reprimió presionando sobre su hombro y cuello, haciendo que se arrodillara. Sus ojos plateados miraron a Brendel como un lobo indomable.

Él rugió: "¡Joder, sabía que estaban coludiendo con el enemigo ... Khhk, tos!"

Brendel no perdió el tiempo hablando con él, y simplemente lo golpeó en la cara. Usó suficiente fuerza para obligar a Redi a toser sangre y saliva.

Amandina respiró en silencio, mientras que Romaine pensó que la ira de Brendel era algo similar a Freya en el Valle del Árbol Dorado. Este último también estaba preocupado por la mano de Brendel. Estaba sangrando por la herida cuando luchó contra el demonio, pero rechazó su ayuda.

El arma del Señor de las Espinas fue envenenada, pero Brendel no tuvo problemas para resistirla con su alta física y no quería que ella tuviera ningún accidente.

 

 

Redi volvió la cabeza hacia Brendel como para desafiarlo a atacar de nuevo. Lo miró con odio mientras lamía la sangre de sus labios. Brendel echó un rápido vistazo a la distancia. La batalla anterior había provocado que ambas partes estuvieran alertas, y había un caos en el bosque cercano. Si no actuó rápidamente, se habría quedado atrapado entre ellos.

Los ojos de Brendel volvieron a Redi. Incluso ahora, no estaban fuera de peligro. Por eso se sentía increíblemente molesto.

“A menos que seas un tonto, ya deberías saber que no somos tus enemigos. Si no quieres morir, deja de luchar ". La voz de Brendel era fría.

Redi apretó los dientes. Llegó a la conclusión de que Brendel y sus hombres no estaban del mismo lado que el Demonio que acababa de ver. Pero estaba furioso por el hecho de que Brendel lo golpeó, y pensó que se estaba vengando personalmente de él y le había dado una lección.

Aun así, inconscientemente pensó que Brendel estaba tratando de asustarlo.

[Los 'Lobos Grises Mercenarios' no es un simple grupo de mercenarios y no me preocupa si vamos a luchar contra las 'Tarjetas de Papel'. Pero este bastardo realmente se atrevió a retenerme aquí.]

Redi maldijo en su corazón y pensó que Brendel no era más que un idiota ingenuo que no sabía nada. Miró a Brendel con desprecio, solo para encontrarlo mirando a otra parte.

Brendel miraba a una chica que se les acercaba. Tenía los ojos cerrados y el largo cabello negro parecía acentuar su pálido rostro a la luz de la luna. A Brendel le sorprendió que la niña no pareciera estar en pánico a pesar del caos en el bosque.

[¿Quién es este?] Brendel se preguntó cómo debería actuar, pero el tigre de Nightsong vino a su lado y le preguntó.

“Mi señor, son los Discípulos de las Llamas Negras nuevamente. ¿Qué deberíamos hacer a continuación?

"¿Discípulos de las llamas negras?" El corazón de Redi dio un vuelco.

Brendel miró hacia las colinas del norte antes de responder: "Nos dirigimos hacia el este".

El joven de pelo blanco se rió por lo bajo. Provenía de la familia de un noble que estaba involucrado en el ejército y tenía un cierto nivel de comprensión. Las 'Tarjetas de papel' ya habían establecido un punto de apoyo en la zona norte, mientras que el valle sur permitió que las fuerzas se reagruparan de manera mucho más segura.

[Un aficionado que finge saber lo que estaba haciendo. Esto es tan ridículo que siento pena por estos veteranos que trabajan con él.]

Redi comenzó a pensar que Brendel era un líder inútil, pero quedó profundamente impresionado cuando el tigre de Nightsong lo capturó sin darle tiempo para reaccionar. A pesar de que se burló en secreto de Brendel, estaba realmente preocupado por la frase 'Discípulos de las llamas negras'. Secretamente espió al mercenario a su lado y pensó que no tenía razón para mentir.

Pensó que era imposible recopilar información del mercenario mismo, por lo que decidió intentar obtener información del idiota.

Pero el Tigre Nocturno estaba bastante interesado con la opinión de Brendel, contrario a las opiniones de Redi.

"Mi señor, ¿has luchado contra los Discípulos de las Llamas Negras antes?"

"Se puede pensar de esa manera". Brendel respondió sin pensarlo mucho. "Luché contra sus sacerdotes de alto rango".

[En el juego.] Brendel agregó ese detalle en su mente.

"¿Oh?" Los ojos del tigre de Nightsong se iluminaron: "¿Los sacerdotes de alto rango?"

"Ja ...... Tos ...... Jaja, ¿por qué no dices que te reuniste con los líderes de Tree Sheperd", se rió Redi con burla: "Los sacerdotes en los Discípulos de las Llamas Negras están todos en el rango de plata y superiores. Incluso el ejército en la capital de Aouine no diría que podría obtener una victoria contra ellos. ¿Puedo conocer a Messere Brendel, en qué ejército estabas cuando los encontraste?

Se rió de nuevo y lo miró con condescendencia: “Quizás quieras obtener un mejor guión si deseas presumir. Además, si te diriges hacia el este, libérame. No quiero morir junto a ti.

Brendel estaba muy divertido y molesto al mismo tiempo.

[No solo vi más de uno de ellos, incluso maté a uno. En la cima de mi nivel, me convertí en un Caballero Cruzado donde solo una o dos personas dentro de su organización podían luchar contra mí.]

Pero Brendel no quería perder el tiempo explicando con él. Simplemente mostró una sonrisa radiante con los dientes expuestos, aunque su expresión oscura lo hizo parecer intimidante.

"Parece que no entiendes la situación en la que te encuentras".

La voz de Redi se quedó atorada en su garganta. Finalmente recordó que no estaba en posición de hablar, por lo que simplemente ignoró al molesto joven frente a él y se burló en voz alta.

A Brendel no le importó que actuara como mudo, y dio la orden a sus mercenarios de que le trajeran a la niña.

"¿Quién eres tú?" Preguntó cuando ella estaba cerca de él.

Redi la miró rápidamente antes de que se volviera.

"Mi nombre es Yula, caballero Ser".

"¿Sabes que no soy un comerciante?" Brendel estaba sorprendido.

“Sé aún más que eso. Nuestro grupo de mercenarios está en grave peligro, y sé que Ser Knight es capaz de ayudarnos, ¿verdad? La niña asintió para admitir eso y continuó preguntando.

"¿Hey, Yula?" Esta vez, Redi parecía completamente aturdida: "...... Pero estas personas están ..."

"¿Puedo saber quiénes son exactamente los enemigos?" Yula hizo una pregunta extraña.

Brendel la miró con curiosidad, pero decidió concentrarse en la primera pregunta que le hizo.

"¿Cómo sabes que puedo ayudarte?"

TL: Algunas cosas sobre hacer los capítulos TAS recientes, más información dentro.

[Lee mas…]

Omita el texto largo para llegar al capítulo.

TL: Así que en realidad planeé no TL los capítulos, pero dado que muchas personas probablemente quieran ver lo que sucede después, creo que voy a TL un poco más (desde hace 2 días) y finalmente terminaré el retraso que espero claro. De hecho, planeé llenar la cartera de pedidos de 20 capítulos, pero como dije antes, el tiempo para traducir TAS en realidad aumentó en una hora o más, y ese es el primer borrador sin modificaciones.

Algunos de los temas incluyen pequeños escritos ilógicos + material político para los capítulos recientes.

Yula es ciega, pero su interacción en las crónicas incluye "Redi y Yula se miraron", ¿realmente, autor?
Brendel asiente a la pregunta de Yula sin decir nada, amigo ... No puede ver tus asentimientos ...
Aumento de la terminología del nombre + economía y asuntos políticos. Esta sección en particular lleva más tiempo porque tengo que pensar en formas de simplificar el texto y hacerlo comprensible.
Varios otros problemas menores.

Hay algunas ediciones menores de cómo Brendel / Redi responde a Yula que hice. Siento que es necesario recordar a los lectores que, aunque generalmente no cambio la trama, hay algunas áreas que tengo que cambiar para que la historia tenga sentido lógico.

Se dedica mucho tiempo a los nombres porque, como sabemos, cuántas personas odiaban el nombre 'Sophie' (el 35% quería que volviera a cambiarle el nombre a Su Fei frente al 48% que dijo que no había necesidad de hacerlo) para el protagonista. . Si me saliera con la mía, solo cambiaría el nombre por completo desde el principio porque reconozco que es incómodo. Sin embargo, dado que hay alguna evidencia de que el autor tomó el nombre de la novela El mundo de Sophie, personalmente pensé que no era tan malo porque el significado de Sophie es "sabiduría" o "sabio", lo que creo que era apropiado en cierto sentido. .

Publicaré al menos 3 capítulos más hoy. Solo recuerde que los capítulos recientes no han sido corregidos por errores.

Capítulo 79 - La historia de los peces nadando en el caos (1)

Brendel observó a Yula, que se sentó en el suelo llena de agujas de pino. Rápidamente se dio cuenta de que el cabello de la niña era de un hermoso negro puro que era diferente al de Amandina, que estaba teñido de un brillo púrpura.

 

 
La sorpresa cruzó por sus ojos.

[La línea de sangre de Amandina probablemente provenía de la línea de sangre de Miirna, lo que hace que tenga ese color negro-púrpura en su cabello y ojos. Durante innumerables eras, esa línea de sangre se había erosionado y ya no tenían rasgos especiales relacionados con esa raza. Lo único que quedaba eran sus apariencias. Pero esta chica Yula probablemente no es de esa línea de sangre.]

“No puedo decir por qué eso también es así, caballero Ser. Podrías pensarlo como una premonición en su lugar. Los mercenarios de 'Tarjetas de papel' no deberían tener nada que ver con los discípulos, pero aparecieron juntos esta noche. Tal vez sea una coincidencia, pero creo en la posibilidad de que este sea un esquema planificado.

Si puedo, Ser Brendel, creo que el hombre común habría buscado la ayuda de sus aliados. Aunque no merecemos su plena confianza, seguramente sería mejor contar con nuestra ayuda. Pero usted y sus hombres decidieron irse de aquí sin dudarlo para preservarse solo para ustedes ...

Yula cerró los ojos y escuchó la batalla que los Mercenarios de los Lobos Grises estaban teniendo con los Discípulos de las Llamas Negras. Su tono no cambió cuando expresó su opinión: "Pero si tuviera que cambiar mi forma de ver las cosas, esto significaría que Ser Brendel ya ha analizado el estado actual de los acontecimientos: que usted sabía que las 'Tarjetas de papel' eran siguiéndonos desde el principio.

La rareza en su plan fue la elección de escapar hacia el este. Creo que una decisión decisiva como esta significaría que no eres una persona imprudente. Si los enemigos yacen delante de ti y aún así eliges cargar hacia adelante, eso sería valentía. Sin embargo, creo que Ser Brendel piensa lo contrario y tiene una opinión diferente sobre lo que se avecina exactamente. Tal vez, ¿no está guardado por los enemigos?

Brendel no cambió sus expresiones, aunque Redi había estado mostrando ricas expresiones de burla cada vez que Yula llamaba a Brendel caballero.

"En cuanto a la razón por la cual Brendel es un caballero". Ella le dio una pequeña sonrisa humilde: "Eso es simplemente porque escuché a la señora de allí llamándote 'mi señor'. Aunque no me dieron la vista, la Madre Marsha me dio una audición aguda, que realmente no es algo de lo que deba presumir ”.

Amandina reaccionó jadeando y mirando a Yula en vigilancia.

La niña ciega levantó la cabeza hacia Brendel, con los ojos ligeramente abiertos. A pesar de que no podía verlo, le suplicó con seriedad. "Ser Brendel, humildemente te ruego que ayudes a los mercenarios de los lobos grises".

Brendel respiró hondo.

[Si Amandina es alguien que puede ayudarme como asesor, entonces esta chica frente a mí es una hacedora de reyes. Sus sentidos son lo suficientemente agudos como para enviarme nerviosismo.]

Estudió los ojos negros de Yula que tenían un tinte marrón. Cuando revisó su piel de color amarillo pálido y sus delicadas cejas, de repente recordó que había cierta región con la que estaba familiarizado.

 

 

"Tambien tengo una pregunta. ¿Tu apellido es Phenix? Preguntó.

Sus ojos ya se habían cerrado nuevamente, de lo contrario habría mostrado una gran sorpresa. Sintió el área alrededor de su pecho inconscientemente antes de relajarse, mientras Brendel tomaba todas sus acciones.

Frunció el ceño ligeramente, como si hubiera pensado en más cosas.

“Sí, mi apellido es Phenix, y mi nombre original es Phenix Yul. Parece que Ser Brendel está muy bien informado, y mi apariencia ciertamente se les revelaría. Sin embargo, no deseo mencionar esto nuevamente. Llámame Yula y déjame con eso.

Brendel aceptó hacerlo. Había adivinado un cierto NPC que tenía el mismo tono de piel y color de cabello, y ella ciertamente era del desierto del lejano oriente, el reino de los Nueve Fenix.

El reino de Nueve Phenix fue gobernado por nueve clanes diferentes, y el reino poseía una avanzada esgrima llamada 'Espada del Loto Llameante'. Muchos jugadores probaron suerte yendo a ese país, pero nadie lo había obtenido.

Muchos de los ciudadanos del país viajaron a Aouine y Kirrlutz, al igual que los elfos que habían viajado desde el norte. No era raro que diferentes exploradores abandonaran su tierra natal y viajaran.

En lo que respecta a la solicitud de Yula, sacudió la cabeza. “Lamento sinceramente decir que no podemos ayudarlo. Puedo decirte que los Discípulos Negros no serán lo suficientemente fuertes como para causarle problemas reales a tu comandante, pero si soy Makarov, dejaré este bosque de inmediato.

"Tú ......" Redi estaba tan enojada que pareció perder sus palabras por un momento: "Nuestro acuerdo, no puedes tirarlo. El juramento de los mercenarios ... "

El tigre de Nightsong lo golpeó en el abdomen, causando que el joven de cabello blanco se doblara de dolor. El tigre de Nightsong sacudió la cabeza con una mirada de desdén.

"Deja de mentirte a ti mismo, a tu comandante no le importa el acuerdo, incluso si están luchando contra los Discípulos Negros".

"¿Entiendes nuestra posición?"

Ella asintió.

“Entonces, ¿qué querría Ser Brendel? ¿Dinero? ¿Poder?"

Brendel levantó las orejas antes de que inmediatamente volviera a sacudir la cabeza: "Estoy interesado en todas esas cosas, pero en comparación con el dinero y el poder, preferiría no involucrarme en esta situación problemática". Te daré otra pista. La mente maestra detrás de los Discípulos Negros son los Pastores del Árbol. ¿Seguramente ambos habéis oído hablar de ese nombre antes?

 

 

Sus rostros cambiaron al mismo tiempo.

"¿Cómo fuimos atacados por ellos?" Redi preguntó con escepticismo.

Pero Yula bajó la cabeza con ansiedad.

Amandina lo empujó por la espalda y susurró: “Mi señor, ¿no los dejarás pedir ayuda si sigues asustándolos? ¿No va a terminar la conclusión de este final con algo que no deseas ver?

Brendel levantó las manos en defensa: "No deseo mentirles".

Pero bajo la mirada sospechosa de Amandina, solo pudo ofrecer una explicación más detallada: "Ayudarlos no es imposible, pero no dejaré que nos dejen arrastrar a esta situación".

"Entonces, ¿qué se debe hacer?" Preguntó Romaine con ojos parpadeantes.

"Tienen que confiar en sí mismos".

"¿Esa es la solución?" Romaine no le creyó a Brendel.

"Por supuesto que funcionará."

"Ser Brendel, ¿qué se supone que debemos hacer?" Yula los escuchó y entendió que Brendel les recordaba a propósito. Dudó un momento, como si estuviera considerando si podía confiar en ellos.

['The Tree Shepherds' es como una bomba. El Gremio Unificador puede conducir un reino al caos, pero los Pastores del Árbol tienen suficiente influencia para crear una Guerra Santa. Muchas de las personas en esta época probablemente tuvieron experiencias desgarradoras debido a ellas. Como Yula es de otro país, probablemente sabría menos que Redi.]

Cuando Brendel volvió a mirar a Redi, descubrió que el joven de cabello blanco parecía profundamente perplejo.

 

 

"Ya te he dado la respuesta", dijo Brendel: "Dile a tu comandante que se retire y abandone esta área. A juzgar por las circunstancias, los Tree Shepherds te han atacado, pero tienen un cierto hábito. Una vez que se den cuenta de que se han descubierto sus planes, lo más probable es que retrocedan para planificar nuevamente. Con esto, has ganado un tiempo precioso y creo que tu comandante tomará medidas para defender a los Mercenarios de los Lobos Grises.

Brendel podría haber parecido analizar las cosas a fondo, pero en realidad estaba siguiendo lo que había en el tutorial. Lo que no sabía eran los detalles exactos y por qué los Pastores del Árbol atacaron a los mercenarios.

Sin embargo, eso no significaba que no pudiera manejarlos. Había luchado contra ellos tanto como había luchado contra Madara, y todavía había cartas que podía usar para defenderse.

Redi miró a Yula una vez.

"¿Cómo sabemos que lo que dijiste es verdad?" Redi hizo una mueca.

"No te estoy obligando a creerme".

"Tú ...... bastardo irresponsable". Él ladró.

“No tenemos necesidad de ser responsables ante usted. ¿Entiendes la situación? Es tu grupo de mercenarios el que está bajo ataque, y mi señor te está ayudando por su amabilidad. Es su elección elegir no aceptar el consejo, si está tan orgulloso ”. Las plumas de Amandina han sido perturbadas por Redi y lo criticaron abiertamente.

Pero una vez que terminó con su arrebato, de repente se detuvo y miró con disculpa a Yula, que todavía estaba arrodillada: "Lo siento, quiero decir ..."

"No hay necesidad de preocuparse por mis sentimientos". Yula sacudió la cabeza. Había estado reflexionando en silencio durante bastante tiempo, y simplemente preguntó: "Creo que Ser Brendel va a abandonar este lugar, ¿verdad?"

"Si." Brendel asintió con la cabeza.

"¿No puedes quedarte una noche más?"

"No, no podemos".

[El Gremio Unificador es un asunto problemático con el que lidiar, tener otros Tree Shepherds significaría que el futuro está plagado de graves consecuencias. Como Makarov y Buga tienen una gran posibilidad de salir de esto sin daño, no es necesario que me entrometa demasiado en las cosas. Bueno, siempre y cuando sigan mi consejo, eso es.]

Incluso si eligiera irse, no era como si hubiera decepcionado a los Mercenarios de los Lobos Grises. El acuerdo entre ellos era tan débil como parecía, y el único problema real era si quería trabajar con ellos en el futuro.

"Ser Brendel, ¿estás dispuesto a dejarnos ir?" Ella preguntó de nuevo.

“No teníamos la intención de hacerlo, y la verdad es que realmente te salvamos. Creo que ya lo sabe, señorita Yula. Brendel respondió.

"¿Pero no tienes miedo de que filtremos tu ubicación a los enemigos?"

Brendel se echó a reír y dijo con confianza: "No hay forma de que su grupo o los enemigos puedan alcanzarnos".

Brendel confió en su experiencia, pero Redi simplemente lo miró en silencio.

Estaba claro por su expresión que pensaba que Brendel se jactaba. A pesar de que había muchas cosas que lo sorprendieron, pensó que Brendel se había regalado como un aficionado yendo hacia el este, y planeó persuadir a Yula para que no se engañara con Brendel.

TL: Un capítulo más llegará unas dos o tres horas después. Este capítulo es un poco complicado y no estoy seguro de si es lo suficientemente fácil de entender. Simplemente pregunte qué parte no comprende y veré qué se puede hacer.
[Leer más ...]
Capítulo 80 - La historia de los peces nadando en el caos (2)

Amandina observó la espalda de Redi mientras él cojeaba, mientras que Yula estaba al lado de ayudarlo a caminar.

"¿Estás dejando que se vayan, mi señor?" Ella preguntó.

“¿Qué esperas que haga aquí? En lugar de dejar que se acumulen en nuestros problemas, es mejor descartarlos ". Brendel respondió simplemente.

"Pero todavía siento que estás tramando algo". Ella lo miró con ligera sospecha.

Brendel se frotó la nariz con una sonrisa seca: “¿Mi personaje es tan horrible en tus ojos? Pensé que hice cosas abiertamente en el pasado ".

 

 
“Sí, parece que sí. Pero nunca pensé que mi señor haya hecho cosas que parezcan tan simples como parecen. Recuerdo que usted arregló a la señorita Freya para ingresar a la Royal Cavalry Academy, lo que podría verse como un estímulo para un amigo, pero creo que es porque notó las peleas entre la Royal Faction y los Nobles Regionales.

Si mal no recuerdo, la Royal Cavalry Academy está dentro de las tierras privadas de la princesa Gryphine, y es la persona más destacada de los miembros actuales de la familia real. No solo eso, su hermano menor y más débil es estrictamente cuidado por ella, casi como un tutor y no como una hermana mayor.

Según la salud del rey, es probable que la princesa se convierta en una princesa regente en el futuro. Una vez que eso suceda, la acción de mi señor también se convertirá en una inversión a largo plazo ”.

Romaine asintió rápidamente cuando escuchó las palabras 'inversión'.

"Estas otras inversiones invisibles que realizó desde el momento en que lo conocí podrían no parecer útiles al principio, pero una vez que mi señor tenga sus tierras y coseche los beneficios que ha sembrado antes, se convertirá en un Partidario directo de la princesa Gryphine.

Si se trata de otra persona, no pensaría mucho en estas acciones que se han hecho, pero las personas cercanas a mi señor seguramente entenderán que su ambición no es tan directa como parece ".

Amandina miró a Brendel: "¿Estoy equivocado, mi señor?"

La joven respiró hondo después de terminar su discurso. Había pasado mucho tiempo especulando en los últimos días porque las acciones de Brendel se estaban volviendo cada vez más extrañas, hasta el punto de que no las entendía en absoluto, y no deseaba quedarse demasiado atrás.

Especialmente si ella era la asesora principal.

Brendel parpadeó un par de veces antes de responder: "Estás lo suficientemente cerca".

[Aunque te perdiste algunos puntos.]

Pensó para sí mismo.

[En lugar de llamarlo una inversión, prefiero llamarlo una relación. No es necesario que gane 'honor' aquí, lo que necesito es algo que pueda crecer y usar en el futuro. Un jugador es diferente de un señor, especialmente cuando tengo 'esa' tierra en mente.]

Podría haber esperado hasta que la lucha civil dentro de Aouine alcanzara su punto más alto, con Madara invadiendo el reino con todo su poder, hasta que la Princesa-Regente finalmente no pudiera controlar la situación, y luego obtuviera las mayores ganancias interviniendo en eso. punto.

Pero no lo hizo.

Su apego a las personas en el juego lo hizo enviar a la futura Diosa de la Guerra a la princesa, y creía que estas dos mujeres brillantes no lo decepcionarían. Incluso si predijo mal, al menos no dejaría ningún arrepentimiento.

Aún así, no esperaba que Amandina supiera sus pensamientos tan bien, por lo que simplemente sonrió y dio una reacción neutral. Ciertamente mostró su inteligencia si fue capaz de predecir eso.

Se volvió para mirar a Romaine, que parecía que se estaba divirtiendo. Ella no buscaba entender por qué Brendel necesitaba hacer lo que él hacía, y solo quería ayudarlo a hacer lo mejor que pudiera en sus planes.

[El futuro por venir podría requerir medidas aún más drásticas. A veces, saber demasiado duele, y uno no puede alcanzar la felicidad, Amandina ...... Pero mirar a Romaine me hace sentir que es un placer por sí solo.]

 

 

"Más allá de eso", continuó Amandina: "El dinero obtenido de la subasta se invirtió en los bienes de Miss Romaine que posteriormente se utilizaron para la celebración después de la guerra de Madara. Los retornos se vertieron para obtener un acceso profundo a esta región local. Esta es la primera vez que me doy cuenta de que tener monedas de oro es algo increíble. El toque de la señorita Romaine parecía penetrar en la complicada sociedad noble y los gremios de ladrones subterráneos.

Ni siquiera era necesario mantener una buena relación para obtener acceso a la información también. Pensé que solo en Bruglas se estableció contacto con la Hermandad de los Ladrones, pero parece que se hizo mucho antes ".

"Esta es una de las razones por las que formé una coalición de comerciantes". Brendel lo admitió: “Pero no es por la razón de adquirir más dinero sino poder. Una vez que las personas se incorporaron a alguna forma de cualquier sistema, incluso si tienen su propia agenda personal, sus acciones probablemente beneficiarían a otros al igual que la forma en que la circulación de bienes generaría abundancia ”.

“La recopilación de información no es realmente difícil. Mi tía dice que la información está en todas partes a nuestro alrededor ". Romaine interrumpió como si estuviera interesada en el tema.

“Eso se debe a que la información que requerimos no es particularmente exigente en cuanto a calidad. La parte más difícil de adquirir información no es el proceso de recopilación, sino determinar qué información es útil. Esto requiere profesionales calificados ". Brendel rio.

“Mi señor, estás cambiando de tema. Todo lo que haces es porque hay alguna forma de beneficio ". Amandina lo miró fijamente.

"Incluso si señala solo estas dos cosas, solo puedo decir que son una coincidencia". Brendel no deseaba dedicar tiempo a este tema. Tenía demasiados secretos y cada mentira que decía, inevitablemente conduciría a más mentiras para ocultar los viejos.

"Los mercenarios del Dragón de Bronce Rojo se retiraron como si quisieran mantenerse alejados de la atención del público, pero puedo afirmar con seguridad que fue una medida para asegurarme de que la señorita Freya ingrese a la Real Academia de Caballería ...... Pero mi señor, ¿cómo lo supo allí? fueron aperturas en la academia? No, no solo eso, parece que mi señor tiene la capacidad de ver aún más. Si bien todavía estamos centrados en los problemas que tenemos ante nosotros, parece que ya has visto los resultados finales ".

Amandina parecía un poco enferma y gruñó.

"No estoy seguro de si esta es una forma de talento, pero siento una presión tremenda".

"Está bien, está bien", Brendel levantó rápidamente las manos para rendirse: "Lo tengo. Tienes razón, es una forma de talento. Pero hay áreas que puedo perder si planeo las cosas solo ...... "

Miró los árboles a lo lejos. La batalla nocturna pareció intensificarse cuando los campamentos comenzaron a quemarse por el fuego. El cielo del norte se fue llenando gradualmente de luz roja. Su ubicación comenzaba a ser insegura.

Esta fue una parada temporal después de todo.

“…… Estamos discutiendo demasiadas cosas que no están relacionadas con nuestra situación actual. Deberíamos abandonar esta área antes de que la pelea llegue aquí.

Terminó rápidamente sus oraciones y agarró la espada larga cerca de él y huyó de Amandina, y le impidió hacer más preguntas.

 

 

[A este ritmo, incluso obtendrás mi número de identificación ......] Brendel obviamente no se divulgaría a sí mismo como un viajero del mundo paralelo con conocimiento sobre el futuro.

Amandina entendió que era un mal intento de cambiar el tema, pero había ido demasiado lejos al decir demasiado. Era normal que un líder ocultara cosas a sus subordinados, y la previsión de Brendel aumentó la confianza que tenía en las cosas que estaban haciendo.

Así ella lo siguió sin ninguna objeción.

Unos momentos después se dio la vuelta y susurró: "Ser Nightsong Tiger, ¿estamos realmente bien si nos dirigimos hacia el este?"

Había observado cuidadosamente las expresiones de Redi y lo vio haciendo una mueca de desprecio cuando Brendel dijo que iban hacia el este.

El tigre de Nightsong la miró con expresión impresionada.

"Si." Agregó un movimiento para acariciar su brazo izquierdo, que fue un gesto para garantizar algo: "Señorita Amandina, nunca he visto a alguien como mi señor que esté tan familiarizado con estos bastardos que merecen ir al infierno.

Miró la espalda de Brendel.

“Digo esto humildemente, con frecuencia hemos luchado contra ellos en el pasado, y a los Discípulos de las Llamas Negras les encanta usar las distracciones como estrategia. Sin embargo, es difícil discernir sus verdaderas ubicaciones. Incluso si soy yo, solo puedo señalar sus emboscadas a dos lugares, ya sea en el área sur o oeste ”.

Señaló hacia la mano herida de Brendel.

¿Ves la mano herida de nuestro señor? Estoy dispuesto a apostar que se tomó menos de un minuto para lidiar con ese demonio contractual de alto rango, y probablemente lo hizo con menos de diez movimientos. Solo un veterano puede ver a través del estilo de ataque de Lord of Throns y acercarse a este monstruo rápidamente. Aunque tiene un amplio rango, es mucho menos amenazante pelear en combate cuerpo a cuerpo ”.

 

 

Amandina escuchó su explicación y entendió aproximadamente la mitad. Era evidente que el veterano soldado era inmensamente respetuoso con Brendel. Mientras miraba las heridas de Brendel en su espalda y mano, de repente se dio cuenta de algo.

La generación actual de nobles de Aouine era "blanda", a diferencia de sus antepasados.

[Valiente, sabio, decisivo y duro. Un señor como este me hace preguntarme hasta dónde llegarán sus logros.]

Amandina exhaló en voz baja.



