Capítulo 21 - Expansión (2)

 

 

============== POV de tres comandantes mercenarios ==============

"Esto es absurdo." Jana se limpió el flequillo en la parte posterior de la cabeza mientras hablaba emocionalmente, mirando a los mercenarios que estaban limpiando el campo de batalla: "¿Por qué exactamente estamos luchando en esta batalla ......"?

Hizo una pausa antes de suspirar: "Pero la conclusión de esta batalla es aceptable, apenas".

Raban la miró una vez y asintió.

“Ese joven es un excelente noble. Desde que dejé los ejércitos de Karsuk, he renunciado por completo al liderazgo de los nobles, pero él está empezando a hacerme cambiar de opinión. Un mercenario que se convierte en retenedor de un noble no es una mala elección, pero hacer que nos controle por la fuerza a través de nuestras debilidades nos hace sentir reacios a hacerlo ”.

"¡Ja!" Cornelius se burló fríamente. El hombre de mediana edad con cabello plateado los miró a los dos y dijo: “Pregúntate esto, ¿estás seguro de que los dos no actuarían de la misma manera si Graudin dijera que está interesado en tenerte como sus criados? Si Graudin no hubiera actuado como un loco loco y hubiera comenzado a matar a personas inocentes, creo que estaría interesado en unirse a él. De todos modos, este joven señor no tiene una base real en este territorio, y cualquiera de nosotros puede ver claramente que está prestando nuestra fuerza para cumplir sus objetivos ... ".

 

 

Se frotó los guantes un par de veces, reflexionando profundamente: "Es sospechoso de cómo está actuando". No nos contó sus planes de lanzar magia antes de que nos enfrentáramos con las malditas criaturas ... No dejaré que se salga con la suya si trata de sacrificar a mis hombres ".

Raban asintió y dijo: “Este joven parece estar tomando una postura independiente entre los nobles. No veo indicios de que otros nobles se hayan aliado con él. Graudin sigue siendo un señor designado directamente por el rey, y su muerte provocará una fuerte represalia. No importa lo mucho que piense en él, yo también debo ser responsable de mis hombres.

Jana hizo un ligero ruido despectivo después de escucharlos a ambos y apartó la cabeza. Sus motivos eran muy diferentes de los dos frente a ella. Ella estableció su propio grupo de mercenarios para resistir a los nobles. A pesar de hacerlo, estaba decepcionada porque no tenía más remedio que trabajar con los nobles inmundos.

Durante su liderazgo, ella protegió a su única hermana ferozmente hasta que la perdió. Todavía se sentía un poco perdida y no sabía qué objetivos le quedaban, pero si había algo que estaba claro, era que no estaba de acuerdo con las palabras de Cornelius.

Los tres dejaron de discutir cuando el Tigre de la Noche y sus jinetes entraron en el aserradero. El joven señor finalmente venía aquí. Los otros mercenarios hicieron una pausa en lo que estaban haciendo y los miraron.

Para los mercenarios era simple juzgar las habilidades de su líder; ¿Fue capaz de llevarlos a la victoria?

Brendel los había llevado a una victoria milagrosa contra probabilidades aparentemente imposibles dos veces. Los misteriosos rumores a su alrededor solo habían profundizado sus convicciones, y cada uno de ellos sentía que era alguien a quien podían seguir en el futuro.

Los tres líderes mercenarios no impidieron que sus subordinados lo reconocieran. Aunque no sabían en qué dirección se dirigían después de la batalla en Firburh, dejar el lado de Brendel significaría que tendrían que buscar refugio en el Bosque Oscuro.

Aunque el Conde Randner era como una nube oscura que se acumulaba sobre sus cabezas, al menos tenían una pequeña esperanza brillando en sus corazones al seguir a Brendel.

Si Brendel fuera capaz de lograr victorias bajo posibilidades imposibles, ¿quién podría estar seguro de lo que depara el futuro?

Una semilla de fe ciega estaba creciendo en el corazón de todos.

 

 

Los gritos encantados comenzaron a sonar justo como Cornelius predijo en su mente. Los mercenarios saludaron generosamente a su héroe con el más alto respeto, y su estilo de vida bajo constantes batallas había nutrido a sus personalidades de sangre caliente.

Pero cuando el último jinete entró en la fortaleza improvisada, los mercenarios se confundieron.

No se veía a Brendel.

Las personas a la vanguardia eran Amandina, el tigre de la noche y la vivaz mercante Romaine, que se comportó con aire de suficiencia después de escuchar los vítores.

“¿Qué es esto?”, Exigió Jana, quien fue la primera en acercarse a ellos.

Amandina la miró. A pesar de los diversos intercambios entre ellos, la veterana mercenaria todavía no podía intimidar a la joven noble.

Amandina respondió desinteresadamente: “Nuestro señor tiene órdenes. Todos nosotros debemos establecer una defensa. Es probable que los habitantes de Subterrane nos ataquen durante la medianoche después de que hayan terminado de reunir sus fuerzas. El hechizo de Silencio no se puede lanzar repetidamente, por lo que quiere que cada mago use su magia generosamente para fortificar las paredes circundantes. Debe hacerse antes de que la luna se eleve a la posición del Rey Brujo.

Jana tuvo que tomarse un momento para entender la respuesta. Ella arrugó las cejas profundamente cuando llegó a una conclusión y quiso pedir más respuestas. Antes de hacerlo, Raban se acercó y le dio unas palmaditas en los hombros, insinuando que necesitaba calmarse.

Levantó la cabeza hacia Amandina, sentada directamente sobre el lomo del caballo: "Señora consejera, ¿cuándo va a volver nuestro señor? La única persona entre nosotros que sabe más sobre los hábitos y estrategias de los Habitantes Subterráneos es él, y sin su liderazgo, es poco probable que defendamos este lugar después de la medianoche ”.

“Debería ser suficiente si estoy aquí. Nuestro señor ha dicho que nos traerá una victoria completa si sobrevivimos a la noche ".

"Sobrevivir la noche?" Cornelius fue el siguiente en expresar su desacuerdo: “Más fácil decirlo que hacerlo, Lady Advisor. Este aserradero es el área más externa del territorio del enemigo, sin embargo, el número de criaturas que enfrentamos fue de más de trescientos. No creo que simplemente dividieran un tercio de sus fuerzas para proteger este lugar, especialmente para una carrera que está en constantes batallas. Sus números son mucho más que solo un millar.

"Comandante Cornelius, todo tiene un precio y, independientemente de las probabilidades, tenemos que mantener este lugar", dijo Amandina con una expresión impasible.

Romaine intervino con una sonrisa: "Para un hombre de negocios, las oportunidades y los peligros siempre se unen. Mi tía me había dicho que la diferencia entre una persona y otra es que las personas inteligentes son capaces de equilibrar la audacia y la cautela al mismo tiempo, y este pequeño yo es capaz de ser una persona inteligente ".

Cornelius no volvió a hablar después de escuchar sus palabras. Como no lo discutió, reconoció sus palabras.

"¿Qué piensas?" Jana volvió la cabeza ligeramente y le preguntó a Raban.

"¿Qué más podemos hacer? Podemos ver que el joven no confía en nosotros; esta es una prueba de nuestra lealtad, y nos ha dejado con esta opción. Tenemos que tomar nuestra decisión de aceptarlo o no ", sonrió Raban un poco," es un tipo bastante confiado, y es completamente diferente de los otros nobles inútiles ".

"¿Qué quieres decir?" Jana lo miró sin comprender.

 

 

“Nos dice que nuestras creencias están equivocadas. Siempre pensamos que nos necesitaba para nuestros hombres, pero el hecho de que él no esté aquí significa que no importa si nos tiene o no ...... Y nos ha dado la oportunidad de decidir si aún queremos servir bajo su mando. "

Jana miró a Amandina con notable intensidad: “Arrogancia. Si somos capaces de defendernos durante la noche, ¿podremos obtener la victoria sobre las malditas criaturas? ¿Realmente cree que va a reproducir el milagro del rey Erik?

Se refería a cómo el rey Erik sometió a los ciudadanos de las Highlands en el pasado. Raban sacudió la cabeza ligeramente mientras tenía sus propios pensamientos sobre ese hecho, pero no dijo nada más.

================== POV de Brendel =================

El sol estaba a punto de ponerse al anochecer. Nadie en el aserradero sabía dónde estaba Brendel. Mientras los tres comandantes mercenarios estaban ocupados fortificando el aserradero, Tagiv dividió su ejército en dos fuerzas y avanzó por el bosque. Innumerables habitantes subterráneos y osos espíritus terrestres deambulaban lentamente al lado de los arroyos de las montañas, luciendo como una gigantesca serpiente gris que se movía lentamente en la noche.

Había algunos Jinetes del Espíritu de la Tierra: no eran del Inframundo sino de la superficie, y se habían aliado con las criaturas.

[La mayoría de las principales fuerzas de exploración de Vaunte son tipos voladores. Es una gran desventaja para muchas razas del Inframundo ya que están acostumbrados a vivir en espacios pequeños, especialmente durante el día cuando el sol los ciega fácilmente ... pero se han aliado con las criaturas en la superficie.]

A los ojos de Brendel, eran simplemente criaturas débiles que podían ignorarse en una confrontación directa, pero eran un obstáculo si quería volar sobre los enemigos. Se apoyó contra un árbol mientras los espía desde la ladera de una montaña.

"¿Tienen tantos soldados?" Scarlett no pudo reprimir su voz y jadeó un poco cuando vio esta vista ante ella: “Eso es más de mil. Sabía que los informes de los hombres de Graudin son falsos. Ese tonto ni siquiera se dio cuenta de cuántas criaturas se enfrentaba.

Brendel asintió con la cabeza. Él y Scarlett habían volado en el Silver Colt y habían seguido a los Subterrane Dwellers que huían. Como las criaturas confiaron en sus sentidos auditivos y olfativos, no pudieron detectarlos. Después de esperar unas horas, el enemigo finalmente comenzó a moverse. Brendel y Scarlett luego avanzaron a terrenos más altos para observarlos mejor.

Brendel miró al cielo. Todavía era temprano, y las criaturas probablemente llegarían al aserradero alrededor de la medianoche.

"Con una fuerza tan grande, incluso al comandante Makarov le resultaría imposible ganar", Scarlett miró al valle y frunció el ceño. Miró a Brendel, "¿qué podemos hacer?"

"Hmm. Parece que hay un puesto avanzado delante de nosotros ". Dijo Brendel.

"¿Qué?" Ella lo miró perpleja.

“Ya es hora de que salgamos, pero ahora no podremos volar por los aires. No esperaba que los habitantes de Subterrane se aliaran con los espíritus terrestres cercanos.

 

 

"Mi señor, quieres decir que ..." Los ojos de Scarlett se tiñeron con un poco de sorpresa: "¿No es esta acción demasiado audaz?"

“No te preocupes; esta no es la primera vez que hago esto ". Brendel le devolvió la sonrisa: "Pero necesito tu ayuda"

Scarlett suspiró. "Sus órdenes, mi señor."

"Muy bien, como desees ..." Brendel asintió con la cabeza después de estudiar sus expresiones, "Scarlett".

"¿Cuáles son tus órdenes?" Ella inclinó la cabeza.

“... Hay una vieja frase en mi ciudad natal. Para capturar a los bandidos, primero debes capturar a su líder. Te ordeno que me ayudes a hacerlo.




Capítulo 22 - Expansión (3)

 

Las nubes de algodón del cielo parecían estar en llamas por los penetrantes rayos del sol poniente. El cielo casi carmesí se extendió a una gran distancia antes de convertirse gradualmente en colores violeta y azul oscuro, con manchas de nubes apagadas al final.

Las nubes estaban considerablemente libres de cualquier indicio de que iban a llover y, en cambio, insinuaban un buen clima para los próximos días. Si bien todavía se podían escuchar los trinos y los trinos de las aves, disminuían y se volvían más silenciosos que hace unos minutos.

Los ojos de Scarlett estaban ligeramente teñidos por la puesta de sol mientras estaba parada al lado de Brendel. Miró hacia la dirección norte de Mountain Graham; se extendía hacia las regiones montañosas de Karanjar que rodeaban Firburh y continuaban hacia el este hasta el Bosque Oscuro.

Se rumoreaba que las montañas eran la fuente de la riqueza de la tierra con innumerables tesoros enterrados bajo tierra. Se rumoreaba que la mina de plata en Trentheim era solo una pequeña porción de lo que contenían las montañas, e incluso eso solo era suficiente para proporcionarle a Graudin dinero para gastar.

 

 

Mientras que los nativos trataban el pico más alto de las montañas como algo sagrado y regio, parecía un enorme depredador en sus ojos. Las rocas irregulares que sobresalían en la parte superior captaban los rayos del sol y brillaban intensamente, pero el denso follaje de los árboles que crecían en ángulos agudos parecía evitar que entrara la luz, y parecía que había algo misterioso acechando detrás de la sombra.

Los aserraderos en el bosque eran puntos visibles que destacaban, y parecía que había pocos habitantes Subterraneos en ellos. Pero la verdad no podría estar más lejos. Estas criaturas cavaron el suelo debajo de él y crearon túneles que conducen a salidas por todas las montañas. Los pequeños espacios entre rocas pueden conducir a una red de túneles.

Era imposible que un ejército alcanzara los valles de las montañas sin ser detectado por la estricta guardia de los habitantes de Subterrane.

Miró de nuevo a Brendel. Habían viajado unos cientos de metros a lo largo de la montaña después de que él le contó el plan, pero una vez que llegaron cerca del puesto avanzado de los enemigos, él le impidió avanzar. Inicialmente pensó que iba a observar la situación, pero cerró los ojos, se sentó en el suelo y comenzó a comer algunas raciones secas.

Esperó hasta que él terminó de comer antes de instar a su joven señor a alejarse, pero él se rascó la cabeza de mala gana y le dijo que esperara con una pequeña sonrisa. Cuando ella le preguntó por la razón, él murmuró sobre algunas excusas poco claras que ella no entendió.

[Este maldito noble.]

La niña no hizo ninguna reacción visible, pero la raíz de un árbol cercano cerca de ella se abrió cuando se paró encima de ella.

[Si ya decidiste tu plan para capturar al cabecilla o asesinarlo, ¿por qué no estás actuando en consecuencia ......]

Odiaba la sensación de perder el tiempo y frunció el ceño profundamente por eso. Una corriente de Subterrane Dwellers apareció repentinamente desde uno de los túneles, y sus ojos fueron hacia ellos. Eran el segundo grupo de habitantes de Subterrane que apareció.

“El primer ejército de habitantes subterráneos que vimos hace un tiempo se adentró en el bosque sin detenerse en el puesto avanzado. ¿Van a esperar a este segundo ejército o marcharán directamente al molino de madera Hooved Grass? Ese primer ejército tiene más de mil de las malditas criaturas. Si no esperan el segundo lote, ¿podrán nuestros mercenarios esperar hasta la medianoche? Preguntó con sospecha.

 

 

"No tengo idea, en cuanto a los mercenarios que aguantan ......" La respuesta de Brendel fue simple.

[¿Cómo debería saberlo? No soy un genio Conocer los hábitos de los habitantes de Subterrane no me da una idea de cómo van a actuar.]

"...... Mi señor, ¿no dijiste que nos vamos a mover antes de que se ponga el sol?"

La boca de Brendel se cayó con sorpresa y dijo: "¿Dije algo así?"

"Tú, acabas de hacerlo hace menos de una hora ......"

"Uhh", Brendel la interrumpió, "eso es porque vi que te veías realmente molesto, así que quería que te relajaras".

Ella giró la cabeza en su dirección y le enseñó los dientes blancos y perlados.

"Lo siento", dijo Brendel con una sonrisa de disculpa.

Ella no respondió a sus palabras, pero lo dejó pasar ya que él todavía era su señor. Como subordinada, no podía cuestionar las intenciones de su señor, e incluso si tenía preguntas, solo podía ponerlas en su corazón.

Brendel generalmente explicaba sus pensamientos y acciones la mayor parte del tiempo, pero parecía que estaba un poco extraño hoy.

[...... No es que no quiera explicarte, pero es algo que no puedo decirte.]

Suspiró por dentro y tocó la carta del Mercado de Loxar en su mente y pagó 2 Reputación. 6 La riqueza entró inmediatamente en su reserva de recursos. Repitió esto durante tres días y aumentó toda su riqueza a 98 puntos. Sin embargo, este terrible intercambio de recursos lo hizo temblar un poco dolorosamente.

"Incluso si tuviéramos que actuar ahora y buscar en los túneles, no podríamos encontrar a su jefe". Lo consideró por un momento y dijo: "Lo más probable es que los habitantes de Subterrane hayan excavado en toda la montaña, y no podríamos encontrarlo incluso si buscamos todo el año".

"Pero no podemos darnos el lujo de esperar, ¿verdad?" Ella se quejó.

“No te preocupes, ya que los enemigos respondieron tan rápido, significa que confían en vencer nuestro hechizo de Silencio. A juzgar por sus números, el jefe que los gobierna es un médico brujo. Saldrá a luchar contra 'nuestro mago'. "

"¿Cuándo va a pasar eso?"

“Depende de cuán cautelosos sean los enemigos. A más tardar, pasaría algún tiempo después de que la luna esté en su apogeo ".

 

 

"...... ¿Pueden nuestros hombres contener a la vanguardia del enemigo por tanto tiempo?"

“Confío en Amandina, y le conté mis planes antes. Lo único que importa es si los mercenarios están dispuestos a apoyarme. Si no pueden mantener el lugar, todavía tienen formas de preservarse y escapar. En verdad, no hay importancia real si tenemos el molino de madera Hooved Grass o no. Cuando ganamos la batalla de la tarde de hoy, nuestra victoria ya estaba decidida ".

"¿Qué quieres decir?"

“Hmm, lo espero con ansias. Mi objetivo no es algo tan simple como ganar una victoria contra los enemigos ".

 

=========== POV de mercenarios ============

La luna estaba en el cielo y sin obstáculos por las nubes.

El paisaje nocturno alrededor del Hooved Grass Lumber Mill tenía un aire de serenidad, pero Jana detectó un olor inusual en el aire cuando patrullaba las paredes fortificadas.

[Parece que los exploradores de los Subterrane Dwellers están aquí.]

Subconscientemente se peinó hacia atrás y se arregló el cabello, que había sido despeinado por el viento que se estaba volviendo más frío. Hizo una seña a algunos mercenarios con su mano izquierda y les indicó que investigaran el bosque.

Sus acciones naturalmente llamaron la atención de los otros mercenarios. Cornelius la miró en silencio antes de volver su atención a sus hombres. Estaban cavando una zanja alrededor de las paredes para evitar cualquier ataque furtivo desde el suelo debajo. Raban también guardó silencio mientras enviaba una señal con la mano a sus hombres y les pedía que treparan por las paredes.

Amandina se sintió secretamente aliviada por las respuestas ordenadas y experimentadas de los mercenarios. Echó otro vistazo a las defensas en el aserradero y trepó la pared con la ayuda de las hermanas gemelas élficas. Pronto llegó a la posición de Jana.

"¿Descubriste algo?" Amandina preguntó.

 

 

Jana volvió la cabeza y no se sorprendió cuando vio a la noble jovencita, pero miró hacia otro lado con rudeza antes de hablar: “Hay algo en el bosque, tal vez los habitantes de Subterrane, tal vez es solo una bestia. He enviado a mis hombres a comprobarlo.

“¿Las criaturas ya están aquí? ¿Esto rápido? La mente de Amandina se sacudió ligeramente, pero no llegó a sus expresiones.

"Dije 'tal vez'", enfatizó Jana en la última palabra.

"Pero si es verdad?" Amandina inhaló ligeramente y se calmó: “¿Esto significa que la respuesta de los habitantes de Subterrane es rápida? ¿Podemos juzgar cuán bien organizado está su ejército?

Aunque sabía de leer libros, se dio cuenta de que aún le faltaba experiencia después de seguir a Brendel. Ella creía que aprendería mucho de los mercenarios veteranos y, por lo tanto, bajó su actitud y preguntó humildemente. Jana se volvió y la miró de nuevo, descubriendo que la joven no era tan molesta por primera vez.

[Esta niña tiene una fortaleza mental bastante buena para su edad—]

Jana había visto suficientes nobles talentosos, por lo que rápidamente aceptó la nueva Amandina.

“Hay poca información sobre el campo de batalla que sea confiable. Las cosas cambian todo el tiempo ", Jana sacudió la cabeza, su cabello carmesí brillaba en las llamas de las antorchas," podría ser posible que sea un habitante subterráneo que se haya quedado atrás para controlarnos, o tal vez sean los exploradores enemigos que nos han llegado Lo primero significaría que su disciplina de batalla es muy alta, y si es posible, no me gustaría enfrentar a este ejército; esto último significaría que la respuesta y organización del enemigo son excepcionales, y las batallas por delante serían desafiantes ...... Y la razón de esto son sus exploradores. Se supone que los aserraderos son un viaje de un día entero el uno del otro. Para los exploradores llegar a este lugar tan rápido, significaría que sus atributos físicos son asombrosos, así como su velocidad para reunir su ejército ".

"¿Qué posibilidad crees que es?"

"Según la experiencia, creo que es lo último".

"¿Experiencia, dices?"

“Señorita Amandina, confiar en la experiencia es muy importante, especialmente cuando no puede confirmar algo. El instinto perfeccionado por la experiencia es más confiable que tu conocimiento… ”Respondió Jana, antes de que fuertes choques de armas chocaran repentinamente llenando el aire. Los mercenarios se habían encontrado con los habitantes de Subterrane y estaban luchando contra ellos. "Pero nuestro señor es aún más impresionante-"

"¿Qué?" Amandina la miró inexpresiva.

“El enemigo está luchando en lugar de huir, por lo que significa que son exploradores enemigos. Si ese es el caso, significaría que las fuerzas principales del enemigo están cerca. A juzgar por la cantidad de tiempo que las fuerzas principales de los enemigos tardarán en llegar hasta aquí, la altura de nuestras batallas será a la medianoche, incluso para predecir el tiempo que tomarán los enemigos para llegar a nosotros, ese chico ...... Ah, disculpa yo, quiero decir que nuestro señor realmente conoce bien a los enemigos ".

"Eso no es todo lo que predijo". Amandina miró a la luna mientras decía en un tono plano.

"¿Oh?"

Capítulo 23 - Expansión (4)

 

Amandina escuchó los débiles sonidos de los pájaros aleteándose en el bosque lejano y sintió un pequeño escalofrío alzándose sobre ella.

Jana estaba parada a su lado. Ambos miraron en silencio por encima de las paredes de madera, con la tenue luz de la luna apenas iluminando la silueta de los árboles.

¿Quién sabía qué peligros acechaban en la oscuridad? Podían imaginar a los habitantes de Subterrane emergiendo del bosque, con sus pesados ??pasos aplastando las ramas secas con chasquidos amenazantes, apareciendo figuras corpulentas ante ellos y asediando el aserradero.

Cuando los habitantes de Subterrane emergieron, había treinta de ellos persiguiendo a los mercenarios que habían sido enviados a investigar el bosque. Jana había considerado ese punto y había enviado jinetes experimentados para que al menos pudieran escapar de los enemigos, o eso creía.

Las criaturas se movían rápidamente por el suelo, y los mercenarios no pudieron sacudirse. Si los humanos de alguna manera entraron en pánico y cometieron un error al abrir la puerta de la fortaleza sin tratar adecuadamente con los perseguidores, entrarían corriendo y mantendrían las puertas hasta que llegara su ejército principal.

 

 

Jana reaccionó de inmediato y ordenó a sus hombres que abrieran la puerta para permitir que los jinetes entraran al aserradero. Luego gritó a los mercenarios en la pared.

“Estamos golpeando a los habitantes de Subterrane, ¡prepara tus ballestas ahora! ¡Hacer muescas en! ¡Marca! ¡Suelto!" Ella rugió.

Los rayos concentrados golpearon la formación de los Subterrane Dwellers como un látigo invisible, haciéndoles tropezar y perder el equilibrio. Pero como se esperaba, el daño hecho a ellos era sospechoso. Amandina vio a los Habitantes Subterráneos caídos levantarse una vez más, con solo cinco o seis bajas de su lado.

Ella respiró hondo. Aunque los vio por la tarde, estaban mucho más atrás y no tan cerca como ahora. Se dio cuenta de lo ineficaces que eran las ballestas.

Cuando las criaturas descubrieron que los jinetes ya estaban en el aserradero, se retiraron sin recuperar los cadáveres de sus camaradas.

"Definitivamente son exploradores", Jana confirmó este punto cuando los vio retirarse.

"Probablemente son los habitantes de Subterrane que resguardaron aquí esta tarde", respondió Amandina en voz baja.

"¿Cómo lo sabes?"

"Sus reacciones para recuperarse después de golpear con las flechas fueron mucho más rápidas en comparación con esta tarde".

"Es posible que los exploradores conozcan nuestras tácticas porque esas criaturas les dijeron qué armas se usaron". Jana alzó una ceja. Amandina había hecho una pregunta básica antes, pero su visión era buena para algo que era más difícil de determinar.

“Tal vez sí, pero también parecían conocer esta área. El terreno es desigual en esta área, y nuestros jinetes parecían estar ligeramente obstaculizados al retirarse, sin embargo, los habitantes de Subterrane no tuvieron tales problemas ”.

Los dos no tuvieron tiempo de discutir sus argumentos, ya que vieron a aproximadamente un centenar de habitantes subterráneos saliendo de un lado del bosque. Las criaturas marcharon a lo largo de la orilla y mantuvieron su distancia del aserradero.

 

 

"¿Qué están haciendo?" Una voz inquisitiva sonó detrás de las dos mujeres.

Una cara apareció entre los dos. Los ojos redondos de Romaine eran como un par de gemas negras brillantes, y parpadearon curiosamente ante la larga cadena de enemigos que tenían delante.

"Alrededor de este lugar", las cejas de Amandina se fruncieron: "Parece que van a esperar a que más se agrupen con ellos".

¿Nos están despreciando? ¡Hmph! Jana estaba un poco agitada cuando se mudaron a una formación de serpientes: "¿Quizás deberíamos dejar que el Tigre de la Canción Nocturna guíe a nuestros mercenarios y los ataque?"

Ella pensó que los números inferiores de los enemigos serían una gran ventaja si los atacaban ahora.

Amandina los observó en silencio con un poco de inquietud en su corazón. Sellaban posibles salidas y rodeaban el aserradero lentamente. Ella calmó sus nervios y sacudió la cabeza: "Es inútil".

"¿Hmm?"

“¿No significa esto que no nos atacarán pronto si nos rodean? ¿No es esto lo que esperamos?

"Si reducimos su fuerza, nos será más fácil defender más tarde", Jana miró a Amandina, notando su exterior tranquilo e impresionándola, pero asintió: "Pero tienes razón. Vamos a enfrentar quizás a mil de estas criaturas, tener cien más o cien menos no tiene ninguna diferencia. Honestamente, no tengo la confianza para derribar a los enemigos frente a nosotros por completo a pesar de superarlos en número ...... "

Amandina sacudió la cabeza internamente mientras pensaba en las palabras de Brendel en la tarde. Había tres mil habitantes subterráneos, tal vez incluso más.

Mientras observaba a las criaturas reunirse en mayor número lentamente, reflexionó sobre la predicción de Brendel.

[Brendel dijo que era posible que más de la mitad de ellos atacaran el aserradero, pero deberíamos poder mantener nuestra posición ya que no están acostumbrados a asediar en campo abierto. Espero que tenga razón.]

Se sentía cada vez más ansiosa por su plan dado, pero no podía recordar que Brendel cometiera errores en sus estrategias.

================== POV de Brendel ==============

Cuando la luna estaba casi en su punto más alto, Brendel finalmente descubrió su objetivo. Él entrecerró los ojos y vio varios Osos Espirituales de la Tierra rodeando a un flaco Subterrane Dweller, que rápidamente desapareció entre el ejército. Cometió la posición estimada en su mente.

Era justo después de la medianoche.

La carta del Mercado de Loxar se había reiniciado. Lo tocó de nuevo, ingresando 6 Riqueza en sus recursos para llegar a 104. Una vez que terminó con eso, estudió el oscuro valle de la montaña. La cantidad de habitantes de Subterrane fue asombrosa y dividida equitativamente en tres ejércitos. Brendel supuso que más de la mitad de ellos residían dentro de los túneles subterráneos del aserradero y solo emergieron después de su ataque. Frunció el ceño cuando miró la cantidad de lanzas largas que aparecían como una pared de densas agujas.

 

 

[La mala noticia es que tenemos que buscar nuestro objetivo en un ejército tan grande. Incluso si Scarlett y yo tenemos capacidades con el rango de Oro, es poco realista que podamos movernos libremente cuando hay más de mil luchadores con rango de Hierro en nuestro camino. La buena noticia es que no estamos luchando en sus túneles subterráneos.]

Brendel había luchado contra los habitantes de Subterrane con sus aliados en el juego. Fueron directamente a buscar a su jefe buscando en los túneles, y el resultado se perdió durante toda una semana. Scarlett casi repite su antiguo error al querer hacer lo mismo.

Finalmente se levantó y le hizo señas. Parecía terriblemente aburrida mientras atormentaba la hierba frente a ella.

"Vamos", dijo Brendel.

"¿Finalmente nos mudamos?" Levantó la vista aturdida y preguntó, con Brendel asintiendo.

Los dos se deslizaron por la pendiente en silencio. El exuberante follaje parecía cubrir sus huellas, pero los habitantes de Subterrane detectaron rápidamente sus pasos ligeros a cien metros de distancia, ya que no confiaban en la vista sino en los olores y sonidos.

Este ataque furtivo habría fallado para cualquier humano normal, pero el dúo difícilmente podría considerarse como tal.

Mientras que las criaturas tardaron unos segundos en comprender que había algo allí afuera, Brendel y Scarlett habían cerrado la distancia y aparecieron ante varios Espíritus del Oso Tierra que estaban al borde del valle. Las pesadas criaturas miraron fijamente a los dos humanos durante unos segundos antes de que gritaran, enviando ecos por todo el valle.

Un sonido metálico rechinando sonó cuando Brendel cortó la estrella de la mañana del enemigo silbando hacia él en dos con su espada; Luego movió ligeramente la cabeza cuando el arma se lanzó inofensivamente detrás de él.

El Espíritu del Oso de la Tierra que lo atacó discernió que su ataque falló y entendió la fuerza de sus oponentes y aulló ruidos guturales. La información se difundió rápidamente entre las criaturas circundantes, pero se tomaron el tiempo para comprender el poder del ser humano.

Brendel no perdió el tiempo y dibujó una larga línea horizontal con su espada, desatando su Arte. La presión del viento escapó de su espada y atravesó el campo de batalla como una guadaña larga, cortando primero los Espíritus del Oso Tierra antes de que alcanzara a los Habitantes Subterráneos en la parte posterior. La sangre se derramó por el suelo como la lluvia cuando los monstruos gigantes se redujeron a la mitad en sus abdómenes por los cortes repetidos, y los Subterrane Dwellers fueron arrastrados por el aire antes de que cayeran sin vida al suelo.

Este solo golpe aterrorizó a las criaturas del Inframundo. A pesar de que la clasificación del poder era diferente para ellos, un luchador con rango de oro fue suficiente para asombrarlos. Los habitantes de Subterrane se lamentaron de inmediato con miedo y conmoción cuando retrocedieron como la marea baja de un océano, aunque Brendel solo escuchó ruidos sin sentido de ellos.

[Esto es aún más exagerado que el juego ......]

Brendel percibió que esto era similar a la barra de moral del juego. No esperaba que su único ataque tuviera un efecto tan fuerte y lo sorprendió. Pero fue algo bueno, e inmediatamente cargó directamente hacia el área donde las criaturas se retiraron, con Scarlett siguiéndole de cerca.

 

 

En este momento, el médico brujo Tagiv finalmente reconoció que la fuente de problemas eran dos humanos. Sacudió la característica cabeza grande de su raza. Estaba enojado y disgustado con sus subordinados al principio antes de darse cuenta de que algo estaba mal.

[Dos simples humanos causando tal caos en mi ejército que me reuní minuciosamente ... ¡Espera, qué velocidad es esa! ¡Esos dos están cargando en mi dirección!]

La ecolocación de los diversos ruidos alrededor de Tagiv hizo posible que el médico brujo discerniera su ubicación, y se habían cerrado en decenas de metros a su posición en cuestión de segundos.

[Este es un mal presagio!]

Tagiv comenzó a entrar en pánico.

Capítulo 24 - Expansión (5)

 

============== Punto de vista de Tagiv ==============

Aunque el campo de batalla estaba sumido en el caos, los gritos furiosos de los Guerreros de élite Subterrane Terrane trajeron orden a aquellos que estaban asustados por el ataque de Brendel.

El sobresaltado corazón de Tagiv se calmó después de mucho esfuerzo. El inframundo había circulado rumores sobre las personas en la superficie. Algunos habían mencionado sobre su avaricia, pero también había leyendas e historias sobre el poderío de los imperios de superficie.

El médico brujo solía creer en estos rumores, y consideraba que la superficie era un mundo peligroso e indigente. Luego cambió rápidamente de opinión, porque los humanos de Trentheim le dieron la impresión de que eran débiles. A sus ojos, su ejército era débil y carecía de disciplina. Los habitantes de Subterrane fueron considerados como una raza débil en el inframundo, sin embargo, derrotaron fácilmente al 'gran ejército' del barón local llamado Graudin.

Al principio, Tagiv pensó que los humanos estaban poniendo una trampa y fingieron ser débiles. Incluso después de que Graudin lo conoció personalmente, todavía se preguntaba si el noble humano estaba mintiendo.

Al final, Tagiv pudo demostrar que esta creencia era innecesaria. Los rumores acerca de un gran imperio con un ejército invencible blandiendo banderas con grifos entrelazados no eran más que una historia destinada a asustar a los niños.

Pero era cierto que los humanos eran codiciosos.

 

 

Después de la sorpresa, la actitud cuidadosa de Tagiv fue reemplazada por arrogancia. Comenzó a expandirse descaradamente en el bosque e incluso pensó en ocupar el territorio de Graudin con el bosque como punto de apoyo. Eventualmente recordó que los humanos tenían una gran población y canceló su plan. Naturalmente, no cambió la idea de que eran débiles.

Tagiv creía que los mercenarios podían tomar un aserradero debido a que el mago humano se aprovechaba del punto débil de los habitantes de Subterrane. Una vez que se propuso liderar el ejército, les daría a los humanos una lección que no olvidarán.

[Estos humanos débiles y codiciosos necesitaban ver puños y sangre fresca, de lo contrario no recordarían sus lecciones anteriores].

Tagiv consideraba con odio a la gente de la Superficie como bestias humildes inconscientemente.

Cuando su ejército dio información sobre los dos invasores, se sorprendió mucho.

"Los dos humanos son increíblemente poderosos, tal vez tienen la fuerza de un Slavelord" Un guerrero de élite cercano se encogió de hombros y le dijo a su jefe.

En la superficie, los tipos equivalentes a un Slavelords eran minotauros que vivían en laberintos o enanos dorados. Todos ellos eran luchadores con rango de oro en algún lugar en el medio.

Los poros de Tagiv se abrieron, una característica innata de los habitantes de Subterrane Terrane cuando están en guardia. Los Slavelords eran criaturas que se sentaban firmemente en la posición del Cuarto Nivel del inframundo. Eran existencias donde todos los habitantes de Subterrane tenían que admirar.

[¿Estos dos no son los minotauros rumoreados que manejan hachas de doble hoja o los Enanos Dorados que residen en el Salón Dorado sino dos humanos supuestamente débiles? Ya veo ...... Pensar que también hay fuertes existencias dentro de los humanos. ¿Pero solo hay dos de ustedes y se atreven a desafiar a todo un ejército?]

La mente de Tagiv giró rápidamente y los consideró como criaturas tontas de la superficie que no conocían tácticas. En el Inframundo, las tácticas eran vistas como un arte, y aunque el jefe solo había aprendido un poco, era suficiente para despreciar a los humanos y considerarlos como bárbaros.

 

 

Tagiv levantó su bandera rápidamente, haciendo que sus subordinados los rodearan. Incluso si fueran Slavelords, no podrían resistir a todo su ejército.

============== POV de Brendel =============

El progreso de Brendel se consideró suave cuando los habitantes de Subterrane estaban en pánico. La posición del médico brujo era demasiado distinta porque llevaba una calavera gigantesca en forma de cabra con plumas pegadas. Estaba aproximadamente a cien metros de distancia, pero los habitantes de Subterrane estaban llenando rápidamente el espacio entre ellos.

Los Guerreros de élite de los habitantes de Subterrane estaban al mando de las criaturas dispersas. Eran mucho más grandes, con tumores de color rojo violáceo que crecían en su piel, y los azotaban sin piedad con sus largas lanzas, obligándolos a despertarse de su pánico y volver a su posición.

La apertura se cerró cuando los habitantes de Subterrane se vieron obligados a luchar contra él.

Rápidamente se encontró contra los gruñidos de los enemigos. Se pararon juntos en una fila, empujando temblorosamente sus armas hacia él como para probar las aguas, y fue naturalmente ineficaz. Rápidamente barrió las lanzas de mala calidad y usó un solo golpe para dividir el muro de criaturas en dos nuevamente.

La primera fila de habitantes de Subterrane que estaba más cerca de él quedó impresionada con una capa de escarcha, y la línea de defensa se abrió como nieve derretida.

Brendel avanzó nuevamente, pero los Guerreros de élite persiguieron a los Habitantes Subterráneos para que se convirtieran en carne de cañón para retrasarlo. Debido al tiempo ganado por ellos, más criaturas se mudaron con una formación táctica, alejándolo de su líder.

"Mi señor", dijo Scarlett, queriendo informarle que los enemigos estaban rodeando su retaguardia.

Brendel no necesitaba mirar hacia atrás para saber que se estaban acercando como un maremoto. Los dos continuaron avanzando diez metros, pero la resistencia que encontraron estaba empezando a ralentizarlos. Tres habitantes subterráneos cargaron con gritos agudos, sus fuertes piernas parecían poderosos caballos de guerra, mientras concentraban su fuerza en las puntas de las lanzas.

Este ataque fue completamente diferente de los intentos anteriores.

Brendel se sintió preocupado después de defender los nuevos ataques dos veces. Los gritos caóticos y las cargas lo hacían perder donde Tagiv se estaba mudando.

 

 

[Se está moviendo hacia el norte o el noreste? ...... ¿Fue un error no seguir mi primer plan y usar el Silver Colt y atacar desde arriba? No, ya lo derribé porque es mucho más arriesgado enfrentar a un enemigo que puede lanzar magia antiaérea. Debería pensar en otra forma ......]

Las manos de Brendel no dejaron de moverse mientras reflexionaba sobre su plan. Scarlett estaba justo detrás de él, y ambos golpearon a los enemigos con rayos y hielo, extendiendo su alcance de ataque a tres metros delante de ellos. El tercer grupo de habitantes de Subterrane que intentaron rodearlos fueron aplastados por sus ataques.

Pero ambos pronto se detuvieron para descansar en lugar de avanzar.

Brendel notó que había matado al menos a cuarenta habitantes de Subterrane, y con la adición de las muertes compartidas de Scarlett, recibió una cantidad impresionante de XP, excepto que su resistencia disminuía rápidamente.

La cara de Scarlett estaba ligeramente roja y su frente ligeramente transpirable. Su calificación de poder general era incluso más alta que la de Brendel por una décima parte, pero esta última había luchado constantemente contra grandes números en el juego y vivía una vida en la que cargaba dentro y fuera de las líneas enemigas; Las infinitas vidas de un jugador les permitieron probar todo tipo de tácticas de combate, y Brendel conservó su resistencia utilizando la forma más eficiente de atacar.

[Como se esperaba de mi señor.]

Su rostro no tenía signos de agotamiento, incluso con una expresión indiferente, y le hizo sentir una considerable admiración en su corazón cuando lo miró.

Brendel escuchaba atentamente los chillidos que lo rodeaban. Agitó su espada e impidió que los habitantes de Subterrane llenaran el espacio vacío frente a él, mientras se pinchaba las orejas por una cierta longitud de onda de alta frecuencia.

Un lenguaje particularmente anticuado, similar a una variación del lenguaje del dragón que no debería estar dentro del rango de audición de un humano normal.

Sin embargo, en este mundo, a mayor percepción, más frecuencias y ruidos se pueden escuchar. La percepción de Brendel era de 20 oz, y rápidamente captó ese sonido único. Los guerreros de élite de más alto rango dentro de los habitantes subterráneos emitían órdenes a los comandantes de menor rango con sus métodos únicos.

A pesar de que no entendía su idioma, estaba seguro de que los enemigos caerían en el caos si interrumpía estos 'puestos de comando' ocultos. Fue una de las tácticas más comunes entre los jugadores apuntar hacia ellos.

Rápidamente bloqueó las fuentes y encontró al menos tres voces diferentes. Lo más probable es que ordenaran el cuarto intento de rodearlos.

"Scarlett", gritó de inmediato, "crea una abertura hacia donde estoy señalando".

Scarlett miró hacia donde señalaba; Había un gran grupo formado por más de cien habitantes de Subterrane que formaban una fuerte defensa en capas sin espacios.

Era evidente que se dieron cuenta de la intención de Brendel.

Sin embargo, sus acciones también le hicieron darse cuenta de que había algo importante detrás de ellos. Se echó el pelo a un lado y no hubo necesidad de más palabras; ¡Su lanza cayó al suelo con un rayo!

La luz cegadora atravesó de inmediato a los defensores delanteros, luego se extendió como un abanico para golpear a la persona a su lado. Un ruido explosivo resonó en sus oídos.

Las pocas filas delanteras de defensores se quemaron en cenizas por el intenso calor mientras la parte trasera estaba paralizada.

Los ojos entrecerrados de Brendel lograron detectar a los fornidos Guerreros Elite una vez que se creó la abertura en el muro de las criaturas. Sin embargo, los dos flancos se estaban cerrando y llenando los huecos de la pared, y solo hubo un breve momento antes de que la oportunidad desapareciera.

 

 

Inmediatamente activó su habilidad de Carga. Su cuerpo se convirtió en una línea negra en un instante y se separó de Scarlett por primera vez.

La línea negra saltó sobre los hombros de los habitantes de Subterrane y los pasó por alto. Cuando finalmente reaccionaron, volvieron la cabeza y descubrieron que había alcanzado a los guerreros de élite de más alto rango.

Había un total de seis Camlu del rango más alto, y estas criaturas de piel rojo púrpura eran lo suficientemente inteligentes como para dispersarse en diferentes direcciones cuando descubrieron que Brendel había roto las defensas.

Pero este último utilizó sus mayores esfuerzos para derribarlos, combinando tanto el Power Break como el White Raven Sword Arte. Una distorsión translúcida de ocho metros barrió el aire y cortó sus cuerpos. Los Camlu se tambalearon como si estuvieran borrachos antes de colapsar en el suelo en un montón con la cabeza cortada.

Cuando Brendel se dio la vuelta con su espada en la mano, los habitantes de Subterrane se retiraron de él con miedo.


Capítulo 25 - Expansión (6)

========== POV de Tagiv =============

La bola de relámpagos explotó en la oscuridad como fuegos artificiales, y la combinación de electricidad y fuego penetró inmediatamente más allá de los primeros tres habitantes de Subterrane y se expandió como un abanico.

Un grupo de habitantes de Subterrane se derrumbó.

Tagiv se sobresaltó de miedo. No fue porque el aterrador ataque de Scarlett lo presionó. Él ya sabía que el poder al nivel de un Slavelord podría aumentar muchas veces con un golpe concentrado. Pero lo que lo sacudió fue el hecho de que las formaciones de los habitantes subterráneos comenzaron a desmoronarse.

[¡¿Qué esta pasando?!]

Los ojos de la criatura del Inframundo recorrieron el campo de batalla y de repente se dieron cuenta de los sonidos que ordenaban que el campo de batalla se hubiera detenido.

 

 

[Perdí seis Camlu. Estos dos humanos parecían conocer nuestras formas de comandar el campo de batalla—]

El corazón de Tagiv repentinamente latió más rápido, pero ni siquiera tuvo tiempo de llorar porque los dos humanos habían comenzado a cruzarse y estaban matando un camino hacia él.

Su velocidad era extremadamente rápida, y los habitantes subterráneos desorganizados no podían detenerlos, y se cerraron en más de la mitad de la distancia entre ellos.

Tagiv, naturalmente, no esperó allí para que lo mataran e intentó organizar una defensa gritando al Camlu más cercano. Los guerreros de élite intentaron seguir sus órdenes, pero los dos humanos los eliminaron con precisión. Después de varios intentos, el médico brujo renunció a este intento sin sentido y, además, no tenía tantos Camlu para gastar.

Tagiv finalmente comenzó a ponerse ansioso después de perder la mitad de sus guerreros de élite. El tiempo no le permitió pensar demasiado. Miró a su alrededor; los Osos del Espíritu de la Tierra lo estaban protegiendo.

[Es hora de que estos gigantes sean útiles aquí. A pesar de que son las fuerzas más poderosas de nuestra tribu, no quiero morir sin sentido para los dos humanos que se me acercan a cada paso.]

Hizo un gesto. Fue una bendición mágica que mejoró a las criaturas para obtener aún más destreza en el combate, con el precio de robarles temporalmente la vista. Este hechizo elevó los espíritus del oso terrestre, que tenían la fuerza máxima de un luchador con rango de hierro, para obtener las habilidades de un luchador con rango de plata.

En verdad, era un subtipo de Magia Negra que causó un daño significativo al receptor. Pero Tagiv no tenía idea de qué era exactamente, ya que las habilidades chamánicas que tenía se derivaban de los linajes. Fue la bendición de la bruja de la cueva, y cada médico brujo aprendió esto como su primer hechizo mágico, sin tener en cuenta su justicia.

Tagiv levantó sus tres dedos huesudos, derramó cenizas en el suelo y lanzó el hechizo de Bendición Ciega. Esto dejó a los Osos del Espíritu de la Tierra ciegos, pero no afectó sus habilidades porque habían sido entrenados para luchar sin ninguna vista, y en su mayoría no se vieron afectados.

Todos los ciudadanos del inframundo entendieron que la vista era innecesaria.

Finalmente, Tagiv señaló a los humanos y lanzó un grito gutural. Sus órdenes eran simples; debían interceptar a los humanos o al menos bloquearlos, mientras organizaba personalmente a los habitantes de Subterrane.

El jefe sabía que los humanos tenían una resistencia limitada y había escuchado que las respiraciones de la mujer se volvían cada vez más pesadas. Sabía que estaban luchando para ver quién podía sobrevivir unos a otros. Sin embargo, creía que la victoria pertenecería a los habitantes de Subterrane.

La experiencia obtenida de cientos y tal vez llegando a miles de batallas impares, hizo que el médico brujo estuviera seguro.

Tagiv escuchó los pasos pesados ??de los Osos del Espíritu de la Tierra mientras partían, y ordenó a sus otros guardias que lo protegieran mientras se retiraban. El nivel de defensa de sus guardias era casi ridículo.

"Estos dos humanos malditos". Tagiv escupió sus palabras con vehemencia.

 

============ POV de Brendel y Scarlett ==============

Scarlett sintió que estaba exhausta y ya no podía continuar. Ella nunca había intentado atacar a un ejército sola, y aunque la idea de un luchador con rango de oro desatando estragos en un grupo de luchadores con rango de hierro sonaba bien, se dio cuenta de que su resistencia estaba disminuyendo a un ritmo increíble.

 

 

Recordó que había matado a casi cien o incluso más. Al principio, atravesó a las criaturas como si estuvieran hechas de papel, pero a medida que su resistencia se fue agotando lentamente, descubrió que estaba experimentando una punzada de dolor sordo en su cuerpo.

El arco de rayos que alcanzaba metros de ancho desde su alabarda ya se había reducido hasta el punto en que simplemente alcanzaba la longitud de su arma. No sabía cuánto tiempo iba a durar, y solo podía observar a los enemigos que venían de todas partes. Tomó grandes bocanadas de aire, miró a Brendel y quedó impresionada.

Seguía teniendo una expresión indiferente; Su elemento de poder causó que el suelo se congelara con una capa de polvo de hielo debido a la baja temperatura. Aún mantenía su alcance desde que lo usó, y los Subterrane Dwellers que se le acercaron se vieron obligados a retroceder después de un momento en su campo.

Scarlett apretó los dientes, no dispuesta a perder, y lo siguió.

Pero ella no sabía que Brendel estaba igual de exhausto. No importa cuántas estadísticas se puedan acumular en el juego, siempre y cuando esa persona no logre un cuerpo Perfecto, nunca podrá evitar la fatiga. Todavía era cierto incluso si uno hubiera dominado completamente el uso de los poderes del Elemento.

(TL: Gold-rank, lvl 41-60. El rango superior se llama "Realm of Extremes" ? ?? ?? lvl 80 o "Realm of Elements" ?? ? ? lvl 61-80. Perfect Body es nivel 81 y superior. )

Sus expresiones que adoptó como si no se hubiera visto afectado y fuera capaz de usar su Elemento libremente, se debieron a una habilidad particular. Con el aumento de su nivel, el talento inquebrantable también había aumentado al dar rasgos adicionales. Cuando inspeccionó sus ventanas de estadísticas para descubrir la causa, descubrió con sorprendente deleite:

"Mientras tu resistencia no haya alcanzado el nivel de Agotamiento crítico, podrás usar tus habilidades como si estuvieras en las mejores condiciones".

[Esta capacidad no está incluida en la Clasificación general de potencia, pero el uso práctico está más allá de la imaginación. Si no tengo esto, tendré que controlar mi resistencia como las batallas de mi pasado ...... Pero aunque suene bien, una vez que complete la etapa Cuerpo Perfecto, será bastante inútil.]

Se sintió un poco impotente cuando lo pensó.

Aún así, el hecho de que pudo mantener su fuerza fue realmente ventajoso. La única excepción a la regla de perder resistencia fueron las razas que poseían el Linaje Dorado. Cualquier otra persona que luchara continuamente tendría su Clasificación de Poder General disminuida lentamente.

Casualmente escindió en el aire una vez más junto con su Elemento de Poder, y lo envió un paso más cerca de la línea de Agotamiento Crítico. Cuando el polvo finalmente se asentó, había alcanzado el gran grupo de Osos Espirituales de la Tierra de Tagiv.

[Están vestidos con un aura rojo oscuro? Hmmm, ese es un hechizo de bendición más comúnmente usado por sus médicos brujos. Parece que Tagiv está bastante desesperado, dado que su reserva de maná no es mucho.]

Su victoria fue prácticamente sellada.

No pudo evitar suspirar de alivio y volvió la cabeza ligeramente hacia Scarlett.

"¿Todavía puedes seguir?" Preguntó.

Scarlett golpeó a un Subterrane Dweller al azar que había cargado a ciegas. Jadeó por aire y ni siquiera pudo reunir el pensamiento para responder la pregunta.

"Nosotros ...... Yo ...... ¿Cuánto tiempo más debemos avanzar, mi señor?"

Su respuesta mostró que había alcanzado sus límites. Cuando levantó la vista, se sorprendió al encontrar una fila completa de Osos del Espíritu de la Tierra marchando hacia ellos. Eran como paredes gigantes que bloqueaban su camino. Su rostro palideció, y se tomó un momento antes de apretar los dientes. Ella respiró hondo: "Mi señor, ¿creo que tiene la capacidad de acelerar?"

"¿Cargar?" Brendel parpadeó sin comprender.

 

 

"Si……"

"¿Por qué preguntas?"

“Yo, estoy demasiado cansado. Me temo que no tengo más fuerzas para seguir avanzando ...... ”La cabeza de Scarlett se movía arriba y abajo mientras respiraba con dificultad, pero cuando miró a Brendel, sus ojos dijeron que no deseaba perder. Ella apretó los dientes y dijo: "Usaré el Séptimo Acorde para crear una apertura, y mi señor, puedes acelerar más allá de los Osos del Espíritu de la Tierra ....... Se llaman Osos del Espíritu de la Tierra, ¿verdad?

"De qué estás hablando, quería preguntarte si puedes darme un poco de tiempo". Sacudió la cabeza.

"¿Qué?"

"Necesito treinta segundos".

Sus ojos estaban perplejos, pero finalmente asintió con resolución: "Por supuesto que puedo".

"¡Entonces te lo dejo a ti!" Brendel echó un vistazo a los "Osos Espirituales del Muro de la Tierra", mientras la bandera del cráneo de cabra de Tagiv se estaba alejando. Pero el éxito estaba justo ante sus ojos ......

============ POV de Tagiv ============

Tagiv pudo sentir que Brendel y Scarlett se habían detenido por completo, y pensó que la victoria estaba casi en sus manos. Incluso si hubiera dos 'Slavelords', tenían que tener cuidado al manejar veinte Osos del Espíritu de la Tierra que habían sido mejorados con Bendición Ciega.

Una vez que los humanos dejaran de moverse, tendría tiempo suficiente para ordenarles a los asustados habitantes subterráneos que los rodearan. De esa manera, sus esfuerzos se desperdiciarían.

El médico brujo se sintió un poco orgulloso de su brillantez, pero antes de que pudiera ordenarle a su Camlu que creara una nueva línea de defensa, había algo que lo sorprendió a través de sus sentidos auditivos.

El instinto perfeccionado de las innumerables guerras que tenía le estaba advirtiendo. Su mente trabajó rápidamente, y levantó la cabeza al sentir ondas de sonido provenientes de arriba. Había seres no bienvenidos en el aire.

 

 

[El sonido de ...... alas? Pero son mucho más grandes que los pájaros en la superficie. Espera, de repente recuerdo ... ¿Hay una leyenda sobre las Águilas Gigantes que sirvió a los Elfos?]

Ahora sabía que algo estaba causando la distorsión única al volar. El sonido era suave y un indicio de golpes caóticos, como si golpeara el aire y creara un remolino de viento.

Justo en ese momento, solo Brendel y Scarlett y algunas otras criaturas del ejército de Tagiv podían ver a dos ángeles brillantes con dos alas radiantes en la espalda.

¡Los Ángeles Prístinos descendían del cielo y atacaron a Tagiv!

Capítulo 26 - Expansión (7)

 

=========== POV de Amandina ============

 

Las manos de Amandina se apretaron juntas frente a su pecho mientras observaba en silencio el aumento de las sombras en el bosque. Desde el nuevo mes, la temperatura en la noche había disminuido considerablemente, a pesar de que todavía estaba muy lejos de la primera nevada de Aouine.

Se podía ver visiblemente el aliento brumoso de todos, y había una fina niebla blanca que se acumulaba alrededor del aserradero. Los mercenarios se frotaron las manos mientras temblaban un poco ansiosos en la noche silenciosa.

Casi todos los defensores estaban en las paredes de madera. A pesar de las fuertes objeciones de Jana y Cornelius de dejar a algunos defensores en la puerta, Amandina los rechazó debido a los planes de Brendel.

“¿Qué va a pasar si atacan la puerta en su lugar? ¡Este es un movimiento peligroso si no aseguramos nuestros backlines! ” Jana gritó.

Amandina tuvo la idea más extraña mientras escuchaba las palabras de la mujer comandante.

 

 

[Si Brendel me engaña y me mata, lo perseguiré toda su vida.]

Cuando se dio cuenta de lo que estaba haciendo, su cuerpo se sacudió de sorpresa y se sonrojó ligeramente. Se sintió un poco cálida e incluso rió en silencio antes de sacudir la cabeza vigorosamente para deshacerse de ese pensamiento.

Jana miró a la noble jovencita mientras actuaba de manera extraña, pero rápidamente recibió la respuesta de esta última.

"Estas son las órdenes directas de nuestro señor", dijo Amandina, e inmediatamente destruyó los buenos sentimientos de Jana que se construyeron hace unos minutos.

Jana tembló mucho de ira por la respuesta irresponsable y se alejó, gritando a sus subordinados. Murmuró maldiciones a los nobles en voz baja, pero si fuera ayer, lo habría hecho bien en la cara de Amandina. En verdad, ella había reconocido inconscientemente el liderazgo de Brendel y no se opuso a colocar a todos sus mercenarios en la pared.

[Ese joven debe tener sus razones para ordenarnos defender los muros].

Cornelius también detuvo sus objeciones cuando escuchó la respuesta de Amandina. Cuando se fue a comandar a sus mercenarios, vio una leve sonrisa en el rostro oscuro de Raban y se sorprendió un poco.

"¿Usted ya sabe?" Preguntó e instintivamente estaba en guardia.

Raban parecía ver a través de la mente de ese viejo zorro. Se frotó la nariz sin reaccionar al tono grosero de Cornelius con una sonrisa.

“Esa chica está más tranquila que las dos. ¿De verdad crees que nos está ordenando al azar? El único que podría sobrescribir sus órdenes ... probablemente sea ese joven señor nuestro. Él dijo.

"Tienes los ojos bastante exigentes". Cornelius se burló.

Raban pensó que Cornelius era igual que él, pero no lo mencionó, ya que un veterano mercenario que notó la cantidad de Subterrane Dwellers a intervalos programados se le acercó para dar su informe, y el imponente comandante escuchó en silencio su evaluación.

Había casi mil habitantes subterráneos desplazándose por el bosque.

Todos alrededor de Raban estaban en guardia cuando escuchaban.

Las estrellas brillaban en el cielo, mientras que la luna que colgaba justo a su lado significaba que acababa de pasar la medianoche. Antes de que Amandina se enfrentara a las refutaciones de los comandantes, se había ocupado de las interminables preguntas de Romaine, y ahora que estaba en silencio sofocó un bostezo y estaba a punto de frotar sus ojos cansados.

Fue entonces cuando escuchó una serie de extraños sonidos penetrantes; Los mercenarios que ya estaban armados con sus ballestas de repente lanzaron sus proyectiles.

Amandina se sobresaltó y sus ojos se movieron rápidamente. Captó hileras de habitantes subterráneos que marchaban con los osos espíritus de la tierra colocados apropiadamente levantando sus inmensos escudos de madera, protegiéndolos de los rayos de lluvia.

"¿Alguien visto si tienen armas de asedio?"

 

 

"¡No!"

"¡No los veo!"

La pregunta que hicieron los mercenarios se dirigió principalmente a sus exploradores que tenían una vista más aguda. Todos se sintieron aliviados, pero Amandina estaba inmediatamente alerta.

[¡Mi señor ha predicho una vez más correctamente!]

“Estad en guardia; ¡Definitivamente atacarán la pared! ¡Prepárate para derribarlos si saltan! Amandina gritó a los mercenarios sorprendidos que asintieron después de un momento.

Los habitantes de Subterrane comenzaron a acelerar alrededor de la marca de ciento cincuenta metros. Primero parecían trotar, pero los mercenarios descubrieron que la distancia que cubrían las criaturas del Inframundo era alarmantemente rápida.

Los tres comandantes ordenaron a los mercenarios que dejaran de disparar y recargar, luego esperar sus órdenes.

Cien metros.

Cincuenta metros

Fue en ese momento que dieron la orden de desatar los proyectiles a sus enemigos. Los cientos de proyectiles que dispararon al mismo tiempo causaron un fuerte zumbido en los oídos de todos, y la potencia de fuego concentrada barrió el aire como una cuchilla afilada, golpeando contra las formaciones de las criaturas del Inframundo.

Sus pocas filas delanteras disminuyeron su avance al mismo tiempo, ya que unos pocos habitantes subterráneos y osos espíritus de la tierra cayeron; hubo una grieta clara en la defensa de su ejército.

Pero todos ya sabían cuán ineficaces eran las ballestas contra los enemigos. Antes de que pudieran recargar sus ballestas, los habitantes Subterraneos llenaron rápidamente la brecha que habían creado. Muy pronto llegaron a las paredes de madera.

Las paredes del aserradero estaban construidas con cuatro capas de troncos de madera gruesos, y entre las dos capas estaban apretadas de barro entre ellas. Los tres comandantes pensaron que los Habitantes Subterráneos desperdiciaron por completo estos materiales de construcción, pero cuando los Osos del Espíritu de la Tierra golpearon sus escudos de madera contra las paredes reforzadas, inmediatamente se arrepintieron de haber considerado ese pensamiento.

Las gigantescas criaturas de aspecto torpe dieron grandes pasos y se balancearon con su peso corporal, haciendo que sus escudos se estrellaran contra la pared. Se escucharon crujidos de inmediato y ciertas secciones se inclinaron hacia atrás. El hecho de que un tercio de los troncos de madera estuvieran atrincherados en el suelo solo hizo que el asalto de los Earth Spirit Bears pareciera aún más impresionante.

Los mercenarios casi perdieron el rumbo cuando escucharon que las paredes crujían repetidamente, pero los gritos repetidos de Amandina les advirtieron y los despertaron: los habitantes de Subterrane eran capaces de saltar a la pared.

Fue una suerte que se recuperaron lo suficientemente rápido como para derribar a los habitantes subterráneos que saltaban. Sin embargo, aparentemente esta no era su única opción, ya que uno de los mercenarios gritó de repente:

"¡Están cavando un túnel!"

El Nightsong Tiger consiguió que Amandina retrocediera para poder inspeccionar los movimientos de los enemigos. De hecho, estaban cavando bajo los escudos elevados de los Osos del Espíritu de la Tierra. Su velocidad para excavar en el suelo fue impactante, y tenían toda la reputación de ser 'ciudadanos del suelo'.

 

 

No había petróleo en el aserradero, e incluso las rocas eran escasas. Los mercenarios intentaron tirar los troncos de madera más grandes que pudieron encontrar en ellos, pero fueron completamente inútiles debido a la inmensa fuerza de los Osos del Espíritu de la Tierra.

Fue una suerte que hubiera un grupo de mercenarios que trabajara específicamente en la excavación de múltiples agujeros profundos a cierta distancia de las paredes. Fueron excavados según las instrucciones de Brendel y alcanzaron varios metros de profundidad. La batalla continuó hasta la marca de treinta minutos, y el primer grupo de habitantes de Subterrane que atravesó el área rápidamente tropezó con los agujeros.

Debido a que las criaturas salieron apresuradamente, no pudieron leer bien el área y continuaron cayendo en las trampas. Cuando intentaron identificar la situación en la que se encontraban, los mercenarios estaban preparados y los esperaban. Docenas de lanzas las apuñalaron, y no importa cuán sobresalientes fueran sus habilidades, no pudieron defenderse de los ataques y terminaron como alfileteros.

Después de perder varias decenas de sus hombres, los habitantes de Subterrane finalmente reconocieron que los ataques por los túneles subterráneos no estaban funcionando. No tuvieron más remedio que elegir una forma más violenta de asaltar los muros.

Comenzaron a apilarse uno encima del otro, y los mercenarios se sorprendieron al descubrir que se estaban formando escaleras.

Era una estrategia efectiva, y el único inconveniente era que los Osos del Espíritu de la Tierra no podrían seguirla. Aún así, sus escudos de madera se formaron en una plataforma estable y permitieron a los habitantes de Subterrane escalar las paredes mucho más fácilmente.

"¡Redes!" Las cejas de Amandina se levantaron cuando descubrió su nueva forma de ataque.

Raban y Cornelius se hicieron eco de inmediato de las palabras de Amandina, y los mercenarios llevaron 'redes' formadas por sogas de petróleo al área. Cuando los Subterrane Dwellers terminaron de trepar por la pared, descubrieron que las redes estaban colocadas sobre ellos e inhibieron sus movimientos. Sería bastante ridículo usarlos contra los humanos, pero los habitantes de Subterrane eran ciegos y tenían problemas para identificar qué los había cubierto. Como los mercenarios pudieron aprovecharse de sus movimientos y vacilaciones obstaculizados, las criaturas del Inframundo se enfrentaron inmediatamente a pérdidas.

Los tres comandantes mercenarios se sorprendieron de la efectividad para contrarrestar a los enemigos. Estas estrategias eran simples y eficientes, y no parecía lo que un noble o un caballero consideraría usar. En cambio, era más similar a lo que un mercenario veterano presentaría como una solución de emergencia, pero la persona que ideó estos planes era un joven de solo veinte años.

Nunca sabrían que las cristalizaciones de tales 'tácticas' fueron inventadas por jugadores que experimentaron innumerables batallas.

 

 

Los mercenarios pudieron evitar que los habitantes de Subterrane se establecieran adecuadamente con la herramienta simple, pero a medida que la batalla continuaba, las redes finalmente se deshilacharon y se rompieron, y los habitantes de Subterrane finalmente se abrieron paso. Fue en ese momento que los mercenarios tuvieron su primera baja, y desde ese punto, las lesiones y muertes de los humanos aumentaron rápidamente.

En una confrontación, las ventajas de la destreza de combate de los Subterrane Dwellers se hicieron evidentes.

Los mercenarios continuaron siendo empujados hacia atrás lentamente, y con el aumento del número de habitantes de Subterrane, perdieron su ventaja como defensores y casi se vieron obligados a abandonar el muro. Las criaturas del inframundo parecían que iban a invadir el aserradero. Los números absolutos que simplemente habían cubierto todas las debilidades que tenían.

La frente de Cornelius y Raban estaba llena de sudor frío, y al mismo tiempo miraban a Amandina. La única forma de revertir esta coyuntura crítica era muy probablemente con ella. Si ella no tenía ningún plan, entonces solo podrían confiar en sus propios métodos para terminar esta batalla.

Los dos comandantes tomaron la misma decisión al mismo tiempo.

Capítulo 27 - Expansión (8)

 

 

========== POV de Brendel ============

 

 

La batalla se detuvo repentinamente en el valle, y nadie pronunció un sonido.

La única irregularidad que rompió el silencio fueron las alas que cortaban el aire. Las reacciones de Tagiv fueron rápidas. Los lanzadores de hechizos del Inframundo tenían que lidiar con brujas arpías o tipos de sub-dragones, y los hechizos antiaéreos se transmitían de generación en generación; la mayoría de ellos eran similares al hechizo que lanzaba Tagiv.

El médico brujo levantó dos manos, combinando un pulgar, índice y dedo medio para formar un triángulo.

“¡Tasdam! (Dominio de estancamiento) ”El chillido de Tagiv expresó con precisión las dos palabras clave. El hechizo antiaéreo del médico brujo era el uso de palabras de runas. La leyenda describió que estas dos palabras de runas estaban controladas de forma única por la Bruja del Viento del Norte, antes de que las perdiera en el continente, terminaron extendiéndose ampliamente y permitiendo que los mortales las usaran.

[La maldición del norte para luchar contra el control del aire.]

Brendel reconoció las palabras de la runa. Dependiendo de las habilidades del lanzador de hechizos, el nivel de control sería diferente. Un médico brujo de bajo nivel como Tagiv solo podría afectar a diez unidades voladoras, y no podría lanzarlo por segunda vez.

 

 

Miró a los ángeles y, de hecho, vio que estaban siendo bloqueados por alguna maldición invisible. Sus alas detuvieron sus movimientos y cayeron desde la altura de unos pocos metros, chocando fuertemente contra el suelo.

El polvo voló por toda el área.

"¡Qué!" Scarlett vio lo mismo y gritó involuntariamente. Pero fue golpeada directamente por el golpe de un Oso Espíritu de la Tierra una vez que su atención se dividió.

“No dividas tu atención. Los ángeles están bien. Brendel atrapó a la asombrosa Scarlett. Su expresión era evidente; No le importaban los ángeles convocados. Casualmente volvió su mirada hacia sus heridas y preguntó: "¿Cómo están tus heridas?"

Scarlett sacudió la cabeza. Incluso después del aumento de fuerza del Oso Espíritu de la Tierra, aún no podría hacer mucho daño a un luchador con rango de Oro, especialmente cuando ella era un Acólito de Dios. Su recuperación y habilidades defensivas estaban un nivel por encima de la norma.

Brendel asintió y la ayudó a levantarse y frunció el ceño ante la pared de Earth Spirit Bears. Tagiv probablemente enfrentaría una situación grave, pero no estaban mejor.

"Nos estamos retirando". Miró a los enemigos a su alrededor y dijo.

[¿Retirada? ¿Realmente confías tanto en los ángeles?]

Scarlett parpadeó. Habían dedicado un esfuerzo tremendo para forjar un camino sangriento hacia el líder enemigo que estaba a menos de cien metros de distancia, ¿no sería una completa pérdida de tiempo si se retiraran de aquí? Apenas podía creer que los ángeles pudieran someter o matar a Tagiv cuando perdieran su capacidad de volar.

"¿Mi señor?"

"Obedece mi orden", respondió Brendel con un gruñido bajo.

 

 

Scarlett dudó un momento antes de asentir.

En el otro extremo, Tagiv estaba realmente en problemas, como predijo Brendel.

Como médico brujo y caudillo reinante, había experimentado muchas cosas, y encontrarse con criaturas aéreas en el Inframundo era parte de ellas. Se sintió un poco orgulloso de haber logrado derribar lo que él pensaba como Águilas Gigantes. Había leído en libros que estas águilas gigantes eran mucho más grandes y violentas en comparación con una bruja arpía.

Sabía que estas criaturas aéreas tenían un punto en común, una vez que perdían sus habilidades para volar, sus movimientos en el suelo eran casi no amenazantes.

Tagiv incluso dio un paso adelante para poder experimentar mejor la ecolocalización y "ver" a las Águilas Gigantes por primera vez, con la idea de presenciar también la situación problemática de los dos invasores. Casi podía imaginar a las torpes águilas batiendo sus alas sin poder hacer nada.

Era evidente que Tagiv nunca había oído hablar de grifos o ángeles, ni siquiera de los famosos dragones.

Este error fue fatal e irrecuperable. Si el Médico Brujo retirara a los Osos del Espíritu de la Tierra, habría una posibilidad de que bloquearan el camino de los ángeles.

Lo primero que escuchó Tagiv fue algo diferente. Las dos 'Águilas gigantes' que fueron derribadas corrieron hacia su dirección a una velocidad inconcebible más allá de su imaginación.

Tagiv se dio cuenta de que estaba en un gran problema. Solo había unos pocos habitantes de Camlu y Subterrane que lo vigilaban, y no eran rival para los ángeles.

Muy pronto, Tagiv "vio" que sus guardias fueron derrotados con unos pocos golpes de sus golpes de espada, y dos cuchillas frías fueron colocadas en sus cuellos. Claramente no eran águilas gigantes sino figuras humanoides que poseían inteligencia. Rápidamente se dio cuenta de sus intenciones, y levantó la cabeza con orgullo para silenciar sus posibles palabras.

"Yo ...... no ... me rendiré", dijo Tagiv en Kirrlutz.

 

 

Había estudiado el idioma después de encontrarse con Graudin, pero los labios de los dos ángeles nunca se abrieron para responder.

Los habitantes de Subterrane en el campo de batalla se detuvieron momentáneamente cuando Tagiv habló. Aunque habló en voz baja, casi todos lo escucharon. Brendel detectó el cambio, y cuando miró hacia la dirección de Tagiv, ya no podía ver el cráneo de cabra que flotaba en el aire.

Sin embargo, los Osos del Espíritu de la Tierra no dejaron de moverse ya que eran menos inteligentes para percibir el cambio. Brendel y Scarlett tuvieron que retirarse mientras las enormes criaturas continuaban atacándolos.

Brendel tiró de Scarlett, que estaba empapada en su transpiración para evitar una sacudida, y balanceó con cuidado un golpe medido para evitar alcanzar el Agotamiento Crítico, pero también se aseguró de que fuera lo suficientemente fuerte como para obligar a los gigantes gigantes a retroceder.

Sin embargo, sintió un mareo después de su swing.

"¿Mi señor?" Scarlett se sobresaltó cuando vio que su cuerpo se balanceaba.

"Estoy bien. Llegamos a nuestro destino ".

Echó un vistazo largo a su entorno. Estaban al borde del campo de batalla.

"¿Qué vamos a hacer ahora?" Preguntó con un poco de confusión. Aunque el líder de los enemigos fue derribado, retirarse aquí no resolvió sus problemas. Incluso si Tagiv fuera asesinado aquí, los Habitantes Subterráneos en el aserradero continuarían su tarea. Su plan no parecía estar funcionando.

Brendel silbó ruidosamente en respuesta. Muy rápidamente, una raya de plata salió del bosque oscuro.

Era el potro plateado.

 

============ POV de Amandina ===========

 

 

Amandina asintió a Cornelius y las miradas de Raban.

"Envía tus órdenes a tus magos para preparar sus hechizos". Ella dijo con calma.

A pesar de que los habitantes Subterráneos más cercanos estaban a solo unos metros de distancia, ella todavía mantenía sus ojos en el área de contención más fuerte de la pared entre los mercenarios y las criaturas.

"¡Espere!" La voz de Jana vino desde atrás.

Algunos volvieron la cabeza hacia atrás y vieron su espada derribar a un Subterrane Dweller. Ella había estado al mando en el muro sur y había regresado con dificultad al dejar una montaña de cadáveres detrás de ella.

Casi todos los lanzadores de hechizos en el área provenían de sus mercenarios, y sabía que sus hombres serían efectivamente inútiles si lanzaban el hechizo. Jana temía que Amandina y los otros dos comandantes no supieran ese hecho.

“Entre los lanzadores de hechizos, solo unos pocos son capaces de usar el hechizo Silencio. Si vas a juntar el maná de todos para aumentar el Área de Efecto del hechizo, vas a usar cada bit. Mi punto es que solo tenemos una oportunidad de usarlo y nuestros magos serán inútiles, ¿estás seguro de que quieres usarlo aquí? Respiró hondo y terminó sus palabras de una vez.

 

 

"No hay otras opciones. Si abandonamos el muro, esta batalla será nuestra pérdida inmediata ". Dijo Cornelius.

"Aprovechar la oportunidad y expulsarlos aquí nos permitirá ganar más tiempo". Raban lo siguió.

"¿Y qué sigue?" Jana le preguntó a Amandina en un tono serio.

"Siguiente-" Amandina miró a la luna. Ya era más de medianoche. Ella la miró con calma y dijo: “No hay otro. Lo único que queda por hacer es esperar a que nuestro señor traiga noticias de nuestra victoria ".

La respuesta hizo que todos miraran sus grandes ojos.

Capítulo 28 - Expansión (9)

 

============= POV de Amandina ===============

"Se están retirando", dijo Jana.

Tenía la cara pintada de sangre y se sentó cansada frente a Amandina. Había unas pocas manchas de sangre en la cara pálida de esta última, y ??aunque sus ojos negros todavía tenían vestigios de aprensión, se había calmado a la fuerza.

El hechizo de Silencio no fue tan efectivo como habían imaginado. Pensaron que provocaría un milagro, pero pronto descubrieron que no era el caso. Cuando los habitantes de Subterrane se dieron cuenta de que el hechizo los había afectado, la mayoría de ellos atacó y casi rompió su línea defensiva al abrumarlos con números.

 

 

Los mercenarios habían perdido la oportunidad de expulsar a los invasores. Fue en esa coyuntura crítica donde Raban condujo a sus hombres a una carga de vida o muerte, barrió a los enemigos de las paredes y se quedó allí como una posición final.

Los habitantes de Subterrane sufrieron bajas significativas y entendieron que no podían continuar y comenzaron a retirarse. El corazón de todos latía rápidamente cuando lo hicieron, y los mercenarios jadeaban fuertemente.

Nadie de su lado pasó a contar a los heridos y los muertos. No tenía sentido. Si no hubiera un milagro en el próximo asalto de los enemigos, sería imposible rechazarlos.

"Vendrán de nuevo". Raban también se sentó porque todo su cuerpo estaba completamente dolorido. Después de mirar a la luna, volvió a hablar: "Su próximo ataque probablemente vendría antes del amanecer a más tardar. Definitivamente hay una segunda ronda de refuerzos ".

"¿Alguien tiene alguna idea?" Preguntó Cornelius.

No hubo respuesta.

Incluso Amandina, que creía firmemente en los planes de Brendel, se dio cuenta de que la batalla era mucho más peligrosa de lo que pensaba, y no tenía la confianza para alentar a los mercenarios a creer en él. Después de aclarar sus pensamientos, se dio cuenta de que lo que más sobresalía era si iba a morir en este lugar.

Después de un momento de reflexión, se calmó de nuevo. Si no fuera por Brendel, lo más probable es que hubiera muerto sola en su antigua casa que estaba oscura y fría.

"Los mercenarios estamos aquí para hacer lo mejor que podemos y luego dejarlo al destino", sonrió Raban, "hemos pasado por muchas situaciones de vida o muerte". La próxima vez que ataquen de nuevo, abriremos la puerta y guiaremos a nuestros hombres a salir de este asedio. Si moriremos aquí o viviremos para ver otro día, dependerá de la decisión de Madre Marsha de bendecirnos o no ”.

Cornelius esbozó una sonrisa irónica que sirvió para burlarse de sí mismo. Sacudió la cabeza y se volvió hacia Amandina:

 

 
"Con esto, señora Amandina, hemos respondido las órdenes de Lord Brendel, ¿verdad?"

Amandina se tomó un momento para pensar antes de asentir: "Agradezco a todos los presentes".

"Eso no es necesario." Jana interrumpió: “Solo estamos dispuestos a creer en ese bastardo esta vez. No te preocupes, incluso si él no aparece, no los dejaré a ustedes dos atrás.

Romaine estaba sentada cerca, y sus manos estaban envueltas alrededor de sus rodillas para defenderse del frío. Ella parpadeó con sus grandes ojos redondos y marrones y asintió seriamente: "Gracias, eres una buena persona". Pero ella sonrió y continuó: “Pero Brendel definitivamente vendrá. Nunca ha exagerado, nunca. Si dice que puede hacerlo, entonces podrá hacerlo ".

"Confías mucho en él, niña". Jana le prestó atención por primera vez.

"En verdad", dijo Amandina un momento de vacilación: "También creo en sus palabras ..."

“Parece que nuestro joven señor tiene un carisma desbordante; para poder encantarlas a dos hermosas chicas hasta este punto ", la sonrisa de Raban se volvió torcida y las provocó:" si tengo las mismas capacidades que él, podré morir satisfecha ".

Cornelius se burló de sus palabras. Era bastante playboy entre los mercenarios, y si este bruto lograba encantar a las hermosas chicas, todos los demás deberían golpearse la cabeza contra un pilar y suicidarse.

Amandina bajó la cabeza en silencio y mantuvo la conducta de una noble dama contra los modales burdos de Raban. Pero Romaine levantó sus cejas y agitó las manos vigorosamente mientras se sonrojaba: "¡Incorrecto, incorrecto, esa no es la razón por la que creo en Brendel!"

"Entonces, ¿cuál es la razón?" Jana preguntó con curiosidad.

Amandina también aguzó los oídos. Se había unido más tarde que Romaine, y parecía haber muchas historias entre el joven señor y este último. Ella había hecho preguntas pasadas sobre su pasado, pero solo escuchó historias hasta el momento en que se unió con el Dragón de Bronce, Leto.

Quería saber cómo nació Brendel, desde el comienzo de la invasión de Madara. Romaine también era del mismo pueblo, y también había un aire de misterio sobre ella. La única historia que escuchó de Brendel fue otra chica llamada Freya, y esta había dejado el grupo hace un tiempo. No tenía idea de lo que le sucedió, ya que él nunca se lo explicó.

“No entiendes”, la chica mercante mostró una sonrisa presumida y misteriosa inconscientemente, con los ojos brillantes, “cuando Brendel me llevó a escapar de Bucce, sus ojos habían cambiado y se convirtió en una persona varonil. Mi tía me decía con frecuencia que una persona varonil siempre sería responsable de sus promesas, y que tenía que encontrar una persona así que estuviera dispuesta a protegerme ”.

"Esa es ... ¿tu razón?" Jana parecía exasperada.

 

 
Raban reflexionó pensativamente sobre las acciones que hizo Brendel y las comparó con las cosas que prometió en el pasado. Pero Cornelius simplemente hizo un sonido de abucheo y habló con un resoplido de disgusto:

“Desde el momento en que viajo, no he visto a un noble que considero una persona varonil. Si alguno de sus hijos realmente tiene un par de bolas reales, les daré el visto bueno ...

Muchos mercenarios a su alrededor también estuvieron de acuerdo con su evaluación. Amandina no lo reprendió por su grosería, sino que pensó en silencio sobre Bucce. Cuando quiso investigar más, un mercenario del otro extremo del muro detuvo su conversación y sacó nueva información:

“Comandantes, parece que hay movimiento dentro del bosque. Los exploradores dicen que los habitantes de Subterrane parece que van a atacar de nuevo ".

Todos estaban inquietos a la velocidad de los enemigos. El ambiente cálido anterior desapareció y fue reemplazado por un temor oscuro y frío que envolvió a todos. Los mercenarios se miraban con gran incertidumbre. Incluso Amandina sintió que le faltaba el aliento a pesar de su afirmación anterior de creer en Brendel.

Las nubes en el cielo cubrían la luna como si significaran la esperanza que se extinguió en sus corazones.

 

 

============= Brendel's POV ==============

 

 

Su líder capturado había sorprendido completamente a todos los habitantes de Subterrane.

El Potro Plateado saltó fácilmente sobre los enemigos, y una vez que sus cascos tocaron el suelo, Scarlett aterrizó ligeramente al lado de Tagiv.

Los habitantes de Subterrane en el borde del campo de batalla corrían en ayuda de su jefe. Uno de los ángeles se interpuso en su camino y derribó al Subterráneo Habitante más cercano.

Scarlett frunció el ceño y sintió la urgencia de terminar las cosas rápidamente. Señaló su alabarda frente al médico brujo.

"Haz que paren".

"Yo ...... moriré, tú también vivirás", dijo Tagiv en Kirrlutz roto.

Hizo una pausa por un momento antes de burlarse fríamente y fingió responder con calma: "¡Detén tu tontería! No olvides que tenemos un caballo volador ", acercó su arma al cuello," ¡Te daré una oportunidad más, ordena que se retiren! "

Tagiv vaciló en su mente. Tenía miedo a la muerte, pero sentía que las cosas no eran tan simples como parecían, por lo que decidió apostar: "En ese caso, por favor envíeme a reunirme con el Señor Siaa-"

Siaa era una deidad en las leyendas de los habitantes de Subterrane. Fue representado como un lagarto gigantesco que vivía en el Reino de los Elementos de la Tierra.

[Qué deidad. Eso es solo un mítico subragón, confirmado por los jugadores.]

"¡No pienses que no me atrevo a matarte!" La ira de Scarlett se levantó, y ella la pateó con fuerza, haciendo que se doblara al suelo con ambas manos extendidas.

Pero esta patada confirmó sus sospechas. Se volvió menos asustado y le dio unas palmaditas en las manos para quitarles el polvo: "Creo ... que puedes huir, pero tus compañeros en el bosque ... ¿podrían no estar seguros?"

"Tú ..." Las palabras de Scarlett fueron silenciadas. No esperaba que el médico brujo confirmara lo que estaba pensando. No podía admitirlo, pero no tenía idea de lo que podía hacer.

 

 

"¿A qué facción perteneces?" Brendel se hizo cargo de la conversación y miró a Tagiv desde arriba: "¿Ciudad Toland o Dragontongue?"

Sus palabras inmediatamente incitaron una reacción de Tagiv que rápidamente cerró los labios. Aunque no tenía ojos, involuntariamente levantó la cabeza hacia él. Si hubiera una descripción de su expresión, sería como si se hubiera encontrado con una serpiente venenosa.

Tagiv pertenecía a una facción que era el enemigo jurado de la ciudad de Toland. Estaba claro que el joven conocía bien el Inframundo, y de repente sintió que sus ventajas se habían extraído de él. No tuvo más remedio que echar un segundo vistazo a los dos humanos de nuevo que pensó que no era inteligente.

Esta fue la primera vez que un humano tenía derecho a negociar con él.

[¿De dónde vino este humano masculino? Si él sabe sobre la ciudad de Toland y Dragontongue, ¿tiene alguna relación con nuestros malditos rivales? Pero debe ser consciente de que no tenemos fuertes lazos con nuestras tribus una vez que nos separamos del grupo principal. Es algo común en el Inframundo, entonces, ¿por qué seguiría esta línea?]

Capítulo 29 - Expansión (10)

Los habitantes de Subterrane no eran criaturas no inteligentes y detuvieron sus acciones agresivas porque detectaron un cambio en la actitud de su líder. Aunque Tagiv no les había ordenado que dejaran de hablar, entendieron que sus acciones precipitadas podrían hacer que pierdan a su jefe. Los dos ángeles también fueron un factor, por supuesto.

Cuanto más tiempo tomaba Tagiv para pensar, más satisfecho estaba Brendel.

Quería sorprender al médico brujo para asegurarse de que no fuera engreído. Las ciudades Toland y Dragontongue eran áreas comunes que conducían a la superficie cerca de Trentheim. Por lo tanto, supuso que los habitantes subterráneos provenían de estos dos lugares. Si bien este conocimiento le llegó naturalmente, las personas en este mundo probablemente lo verían como un secreto.

Después de romper el orgullo de Tagiv, continuó amenazándolo con un tono áspero: "¡Los humanos no te dan la bienvenida a las criaturas del Inframundo!"

 

 

"No deseaba ... intervenir en tu mundo". Tagiv tuvo que moderar su tono.

No era exactamente una mentira. Aunque alguna vez tuvo el ambicioso plan de aprovecharse de los humanos débiles, lo canceló debido a sus números. Aouine tenía una población de millones, y esta información estaba más allá de su imaginación.

El hecho de que el líder débil llamado Graudin en realidad gobernara a cientos de miles de ciudadanos y aún lo considerara como un pequeño señor hizo que Tagiv se sorprendiera mucho. En su mundo natal, solo un poderoso líder como un Slavelord que tenía un poderoso poder militar podría retener a tantos ciudadanos. Las ciudades de Toland y Dragontongue también fueron ejemplos.

"¿Es eso cierto?" Brendel se negó a reconocer sus palabras: “Pero parece que usted, gran jefe, está actuando de manera diferente a sus palabras. Los bosques que ocupan son tierras que los humanos han ocupado desde la Era de la Divinidad ...

Lo dijo como si fuera un hecho, pero rápidamente se dio cuenta de que había problemas con sus declaraciones. Se corrigió a sí mismo:

“No, cambiaré mi redacción. Estos cuatro aserraderos son parte de mi riqueza, y no tengo la intención de prestarte ni un minuto, y mucho menos aceptar que los ocupes.

"¿Tu riqueza?" Tagiv repitió las palabras en blanco. Se había encontrado con Graudin varias veces, y no creía que el joven fuera el verdadero dueño de Trentheim, el conde Randner.

"Sí, son míos ...... por ahora", asintió Brendel.

"Entonces, ¿qué es exactamente lo que quieres?" La cabeza de Tagiv se movió hacia la espada del ángel y la alabarda de Scarlett, viéndolos a través de la ecolocación.

 

 

“Te daré dos opciones. Uno, vuelve de donde vienes.

Tagiv negó con la cabeza, las plumas de todo su cuerpo temblando. Una tribu de la rama que perdió una batalla significaría una muerte segura para el jefe ... A menos que estuviera dispuesto a rendirse a su rival jurado. Rechazó esta posibilidad hace mucho tiempo.

"¿La segunda opción?" Pregunto.

“Parece que tú y los miembros de tu tribu han perdido una batalla en el Inframundo si no estás dispuesto a regresar ... Incluso si regresas y tienes éxito en el futuro, estarías trabajando para otros. Si ese es el caso, ¿por qué no cambiar a un nuevo punto de vista? Qué tal esto; ¿Por qué no convertirse en mis ciudadanos? Conozco tus reglas y me prometes lealtad. Puedo prometer que dejarás que tu tribu continúe sin mi interferencia.

Tagiv había adivinado lo que el joven estaba pensando, pero se negó a creer que sucedería. En realidad quería que se convirtiera en subordinados y le vendiera toda su tribu. A pesar de que el joven realmente entendió cómo funciona el Inframundo, lograr que los habitantes de Subterrane se rindieran fue notablemente hilarante.

¿Qué tenía exactamente en él para exigirle a toda su tribu que le jurara lealtad?

Ambas opciones eran tan malas como la otra. Tagiv menospreciaba a los humanos, pero rendirse a una tribu rival era más que frustrante.

[Pero es posible que este humano realmente no tenga la intención de dejarnos regresar. Si digo que no, estas cuchillas podrían terminar cortándome en pedazos.]

El médico brujo dudó durante mucho tiempo, y Brendel continuó esperando. Scarlett estaba en silencio y su expresión era aún más sombría en comparación con las dos personas frente a ella. Ella estaba preocupada. Si esta maldita criatura dijera que no, ¿qué haría su señor?

No tenía otra forma de detener la batalla en el aserradero, y los habitantes de Subterrane continuarían atacando a Amandina y a los demás. Incluso si mataran a cada uno de ellos, sería demasiado tarde para salvar a los demás. Exhaló ligeramente y sudor en sus palmas cuando se dio cuenta de este hecho.

La mano de Brendel nunca había dejado la empuñadura de su espada. La suposición de Tagiv no estaba mal. Si decía que no, pasaría por un destino impensable.

No estaba tan preocupado como Scarlett, porque tenía la intención de forzar o engañar a Tagiv para que aceptara una nueva propuesta si se negaba. El centenar de riqueza en su mente ya estaba listo y listo para ser utilizado. Tagiv se convertiría en una carta si lo rechazara.

Aunque era una forma diferente de resolver las cosas, la tribu aún se sometería bajo él. Necesitaba esta fuerza como reserva secreta. Independientemente de Lord Macsen o Lord Palas, no serían una amenaza para él si tuviera a los Habitantes Subterráneos.

 

 

(TL: Ambos son hombres del conde Randner en Trentheim que poseen un ejército cada uno).

La fuerza de tres mil combatientes clasificados como Iron dejaría a Trentheim con voz en la arena política, y el Conde Randner nunca podría predecir este resultado.

Su corazón comenzó a latir más rápido. El camino espinoso que se extendía frente a él se había vuelto cristalino por primera vez. Era la primera vez que sentía una habilidad tan fuerte para cambiar el futuro desde que llegó a este mundo.

Después de unos minutos más, el jefe finalmente levantó la cabeza temblorosamente. Las plumas alrededor de su cuerpo temblaron como si hubieran tomado una gran decisión y abrió la boca.

Un viento frío sopló en todo el bosque, haciendo que los pinos crujieran ruidosamente, dominando las palabras que cambiarían la historia de Trentheim y Aouine.

La expresión del joven se volvió más suave y él asintió.

"Es bueno que hayas decidido-"

Y su segunda oración fue: "Porque descubrirías que has ganado mucho más de lo que has perdido".

Los mercenarios que participaron en las batallas del aserradero no entendieron cómo ganaron la noche.

Los días pasaron pronto, y Firburh volvió gradualmente a un cierto estado silencioso y estable como antes. Una batalla de una semana se terminó en un solo día dramático.

Los habitantes de Subterrane tenían la ventaja completa en términos de números y geografía, sin embargo, no solo se retiraron, sino que incluso abandonaron sus aserraderos ocupados y entregaron su territorio.

Con un resultado tan milagroso, los mercenarios habían cambiado por completo su punto de vista sobre Brendel. En sus corazones, se había convertido en una figura misteriosa que podía lograr cualquier cosa. A pesar de que los comandantes de los mercenarios tenían sus preguntas, finalmente decidieron someterse a él sin ninguna condición.

 

 
Brendel no reorganizó de inmediato sus ejércitos. Lo primero que hizo fue que la aldea de Viridien se quedara en los aserraderos, produjera madera para Firburh y acelerara la fecha para reparar las paredes.

Lo siguiente que hizo fue hacer cumplir la exención de impuestos y crear nuevas formas de revitalizar las granjas indigentes de Firburh. Los ciudadanos no podían creer lo que estaban viendo. En lugar de adquirir impuestos, el señor estaba gastando dinero en las tierras.

Él sonrió cuando pensó que los ciudadanos probablemente estaban apostando por cuánto tiempo se quedaría como el señor de la ciudad. La mesa en la que estaba sentado estaba llena de documentos que contenían informes sobre la riqueza de Graudin. Quizás solo los dioses sabrían cuánto tiempo pasó el antiguo señor en los asuntos de Trentheim.

Continuó trabajando en el papeleo ante él con una sonrisa.

Capítulo 30 - Expansión.

 

 

La luz del día de la mañana se abrió paso entre las nubes, pero aún quedaban restos del aire frío de la noche de ayer, y se podía ver niebla blanca en la boca de los hombres y los caballos. Se acercaba el invierno a Trentheim.

Un grupo formado por humanos y caballos pasó por el valle de la montaña. Sus alrededores estaban llenos de vegetación, pero el paisaje desde lejos era casi negro como la tinta, casi como si estuviera pintado con paletas oscuras. En algún lugar más allá de la niebla había montañas llenas de follaje verde y verde, creando un fuerte contraste entre los picos de las montañas y los valles.

Había un total de treinta hombres, cada uno completamente cubierto con armadura y armas. Sin embargo, no eran de los ejércitos formales de Aouine sino mercenarios.

En Trentheim, los únicos lugares donde estaban los ejércitos formales de Aouine: la región de Palas, o las montañas del norte de Graham, donde estaban estacionados los caballeros más elitistas de Graudin.

Después de que los hombres pasaron por el valle, entraron en un pequeño claro dentro del bosque. Otro grupo de hombres vigilaba a un grupo de jóvenes caídos. Cuando este último notó el grupo entrante, levantaron la cabeza y vieron al líder del grupo, un noble de mediana edad.

 

 

Todos menos uno lo miraron inquietos; El joven que era la excepción entre el grupo parecía un poco frustrado.

El noble de mediana edad, Lord Macsen, cabalgaba en su caballo favorito. Era un caballo negro y robusto con una melena suave y una raza pura del norte que lo había acompañado en las buenas y en las malas. A pesar de que ya estaba envejecido y ya no era tan rápido como antes, seguía siendo afectuoso.

(TL: Solo quiero señalar una cosa, el verdadero nombre de Lord Macsen es Samuel, pero como está a cargo de la región de Macsen, se llama Lord Macsen).

Le ordenó a su caballo que se acercara a los jóvenes y los miró sin hablar.

Hace unos días, recibió el informe de una rebelión en Firburh. Este noble cauteloso no marchó directamente hacia su señor, ya que estaba prohibido que los criados trajeran a sus soldados privados sin órdenes. Solo cuando estaba seguro de que las noticias eran precisas había ordenado a sus caballeros que marcharan.

La región de Macsen estaba cerca de Firburh, y un ejército podría llegar allí al anochecer si comenzaban durante el día. Reunió a su ejército durante la noche y salió a la mañana siguiente, y entró en Port Gris. Los exploradores que se adelantaron habían informado que no estaba ocupado, y las ciudades cercanas no habían tenido noticias de Firburh. Incluso después de viajar otras diez millas, todavía no había signos de rebelión.

Lord Macsen no estaba sorprendido. La noticia que recibió declaró que solo unos pocos grupos de mercenarios participaron en el levantamiento en Firburh. Creía que estos mercenarios no eran diferentes de los bandidos sin ley que hicieron lo que quisieron y probablemente abandonaron la ciudad después de saquearla.

Incluso pensó que era demasiado paranoico para revisar el puerto. Solo las personas que querían ocupar la ciudad controlarían el puerto; eran solo un grupo de mercenarios que amaban la riqueza y no esperarían en la ciudad para ser exterminados.

Originalmente estaba preocupado de que Madara pudiera estar involucrada ya que el ejército de los No Muertos todavía estaba al acecho en algún lugar de la frontera sur, pero una vez que vio suficientes informes, estaba seguro de la situación.

No fue más que una simple rebelión.

 

 

Lord Macsen se sintió aliviado en ese momento. Pero su buen humor no duró mucho tiempo después de que su confidente le dio noticias frustrantes, y fue la razón por la que tuvo que traer a treinta de sus hombres a este bosque.

Su hijo menor, Carglise, llevaba una capa de color marrón claro que ocultaba la mayor parte de su ropa, pero estaba claro que llevaba una espada larga. Lord Macsen lo favoreció al máximo de sus tres hijos porque el joven mostró un ingenio rápido y una excelente habilidad con la espada. Había puesto mucho esfuerzo en él, pero este último se negó a aceptar sus esfuerzos y fue constantemente perezoso y juguetón.

Al final, Lord Macsen lo envió al condado vecino, pero no solo no curó su actitud, sino que incluso regresó con una racha de ideas ridículas después de recibir una educación.

Cuando se enteró de que Carglise había traído a sus subordinados y sirvientes, se enfureció y ordenó a sus hombres que lo capturaran.

"Habla", preguntó Lord Macsen mientras miraba desde arriba: "¿Por qué te escapaste?"

"Estoy demasiado aburrido, padre". Carglise levantó la cabeza y no se vio afectado por la presión dominante de su padre.

“Hmph, ¿no querías experimentar cómo se siente la guerra? Te llevaré contigo esta vez. Pero quiero la verdad de ti.

"¿Guerra? Son solo un grupo de civiles. ¿Cómo se puede considerar esto una guerra? El joven sonrió levemente y dijo con desdén, pero su tono se volvió serio: "Muy bien, padre, ¿sabías que hay rumores de que la princesa Gryphine había regresado a sus tierras y está reuniendo a sus caballeros ..."

Lord Macsen hizo una pausa. A pesar de que también se lo consideraba noble, tenía un rango bajo y ni siquiera se lo consideraría como un peón en el tablero de ajedrez político. Sin embargo, escuchó los rumores en el norte.

"¿Y por qué te concierne?" Preguntó.

“Por supuesto que sí”, dijo el joven entusiasmado: “esta sería una batalla que decidirá el destino del reino. Decidí echar mi suerte en este momento de la historia y servir a la princesa ...

 

 

Lord Macsen no esperaba que su hijo tuviera esta ambición. Tomó un momento antes de volver a hablar: “Ridículo. Nunca has dejado Trentheim. ¿Sabes dónde está la princesa? ¿O qué está pasando en los asuntos políticos actuales?

"Yo tengo mis maneras." Carglise estaba llena de confianza.

Lord Macsen no tenía respuesta. Su hijo era inteligente, y realmente podría encontrar la manera. Sacudió la cabeza e ignoró ese pensamiento: "No me importa si tienes tus formas, deberías pensar en formas de convencerme"

“Padre, habrá momentos en los que no podrás evitar que me vaya, así que ¿por qué no me das tus bendiciones para convertirme en alguien importante en Aouine? Los títulos que tiene su generación en Trentheim son sus logros. Para mí, un verdadero caballero debería obtener sus logros a través de las guerras ...

"Guerras? ¿Alguna vez has visto uno? Lord Macsen no pudo evitar burlarse de su hijo. Había seguido a Graudin como caballero cuando era joven, y en las guerras lo había convertido en un hombre cínico y cuidadoso. Frente a las nociones aparentemente románticas de guerras de su hijo, no tenía nada más que desprecio.

[Espera— Lord Palas le enseñó a mi hijo cuando lo envié al condado vecino. Aunque no tiene una reputación famosa, es un veterano de primer nivel en Trentheim.]

En las montañas de Graham, Lord Palas lideró a su ejército y se defendió contra los ataques de otros nobles, y enfrentó constantes batallas contra bandidos y ocasionales muertos vivientes en el sur. Los ocasionales problemas civiles en Trentheim serían similares a los dóciles corderos para él. Cualquiera en esta región lo reconocería como un estricto militar.

Después de pensar por un tiempo, recordó que su hijo también había peleado por disputas de tierras. En términos de liderar una batalla, su hijo podría ser tan bueno como él.

"Muy bien, te daré la oportunidad de mostrarme que puedes hacerlo".

"¿Qué exactamente?" El joven estaba emocionado.

“Conviértete en mi asistente y muéstrame tu desempeño. Si eres capaz de emprender esta posición y sobresalir en ella, te dejaré ir ”. La mente de Lord Macsen obviamente pensaba lo contrario, pero no quería perder el tiempo discutiendo y quería tratar con él después de que terminara la próxima batalla.

[Tal vez debería arrojarlo a Lord Palas ya que le gustan tanto las guerras].

Si bien hubo rumores de que hablaba mal con Lord Palas, en realidad no era cierto.

Pero el joven se dio cuenta de lo que estaba pensando su padre, y puso los ojos azul claro antes de sonreír de nuevo: "Padre, estas personas son solo un grupo de civiles rebeldes. ¿No estás convirtiendo una montaña en una colina?

 

 

"¿Oh? ¿Tu confianza proviene de estudiar tácticas de combate con Lord Palas? Lord Macsen se dio cuenta de repente de que era una buena idea desperdiciar la energía de su hijo. Había oído hablar de un rumor infundado y decidió incitarlo: “He oído que el líder de los rebeldes también es un hombre joven. Tiene aproximadamente la misma edad que tú, pero en realidad dirige a los mercenarios a pesar de los veteranos entre ellos. Usted, por otro lado, solo se jacta todo el tiempo. ¿Ahora que te estoy dando la oportunidad de probarte a ti mismo y no lo estás tomando?

Lord Macsen no estaba realmente preocupado acerca de quién dirigió a los rebeldes, pero quería atar a su hijo.

"Un truco como este no funcionaría en un caballero, padre", dijo Carglise, pero sus expresiones de interés lo traicionaron, "pero está bien, aceptaré tus términos y veré quién es esta persona".

La cara de Lord Macsen era estoica, pero se estaba riendo por dentro. Sin embargo, su presunción se convirtió gradualmente en otro suspiro.

[Los jóvenes son demasiado impulsivos.]

Capítulo 31 - Expansión (12)

 

================= POV de Carglise ===============

Lord Macsen regresó a su campamento para comandar a sus subordinados después de resolver la repentina situación que había surgido.

Estaba agradecido de que estaba luchando contra una turba rebelde. Si el líder enemigo conducía a su ejército a una batalla abierta, no sería capaz de tomarse un tiempo para capturar a su imprudente hijo y cambiar de opinión.

Una vez que Lord Macsen le dio la espalda, los sirvientes y subordinados de Carglise lo rodearon. Ellos dieron un suspiro de alivio. Tenían aproximadamente la misma edad que los jóvenes y preguntaron curiosamente como niños: "Joven maestro, ¿vamos a la guerra?"

 

 

Carglise asintió y sonrió: "Por supuesto que sí. Nuestros enemigos son solo un grupo de aldeanos en este levantamiento. ¿Cómo pueden ser más fuertes que el ejército formal de Aouine? Recuerda esto; los futuros enemigos podrían ser las verdaderas élites del reino. En cuanto a esta mafia rebelde, haremos que se conviertan en el primer peldaño para nuestro futuro ...

"¡Pero según la descripción de nuestro Señor, el líder enemigo parece ser una persona increíble!"

"Cálmate, no importa cuán brillante sea un plebeyo, su conocimiento sería limitado", se burló Carglise, "además, no es que no entienda lo que mi padre está tratando de hacer aquí". ¿Realmente cree que no puedo decir que me está retrasando? Sus palabras son posiblemente falsas, y el líder enemigo no se logra en absoluto. Pero eso está bien; Una vez que refute todo lo que dijo mi padre, ¡podré ver qué otras excusas puede encontrar!

Él curvó sus labios en una sonrisa astuta mientras veía el cuerpo de Lord Macsen desaparecer gradualmente del bosque.

 

=============== Brendel's POV ============

 

Brendel continuó trabajando en su habitación, pero hubo una conmoción afuera que se hizo más fuerte con el tiempo. Frunció el ceño y finalmente se levantó, se acercó a una ventana arqueada y miró hacia el patio.

Rápidamente descubrió al maestro artesano Bosley, Amandina y los comandantes mercenarios discutiendo. Medissa estaba tratando de evitar que lo hicieran, mientras Scarlett estaba acostada contra un árbol con su alabarda, mordiendo una brizna de hierba y parecía no estar interesada en la pelea.

"¿Que esta pasando?"

No entendía sobre qué estaban discutiendo, pero después de un momento de vacilación, decidió comprobarlo por sí mismo. No era bueno que sus subordinados centrales pelearan.

 

 

Después de que abrió la puerta, una sombra oscura entró en la habitación con las dos manos extendidas con la intención de abrir la puerta. Si sus reacciones fueran más lentas, habrían chocado. Dio un salto hacia atrás mientras Felaern se detenía y retrocedía varios pasos. Se calmó antes de entregar un trozo de papel y habló con voz nítida: “¡Mi señor! ¡Un mensaje urgente!

"¿Qué es?" Brendel frunció el ceño mientras miraba el papel. Se preguntó qué tipo de día desafortunado iba a tener ya que los eventos parecían comenzar a acumularse. Tomó el trozo de papel y cerró la puerta, mientras estudiaba el contenido del mensaje, antes de hablar con sorpresa: "¿Las tropas de Samuel han pasado Port Gris?"

El nombre de Samuel era el verdadero nombre de Lord Macsen.

Antes de la batalla con los habitantes de Subterrane, había enviado exploradores cerca de Port Gris. Cuando el ejército de Lord Macsen terminó su viaje por el río, la noticia ya había llegado a las manos de Brendel.

"Si mi señor." Felaern asintió con la cabeza.

“Según los informes anteriores, debe haber reunido a sus soldados ayer. Esto es mucho más rápido de lo que Ciel había predicho. Este tipo no es simple ... Brendel no pudo evitar alabarlo.

Ciel tenía una gran comprensión de la política de Aouine y entendió la velocidad de despliegue de los nobles como la mejor entre sus asesores. Según su juicio, Lord Macsen no ignoraría las reglas e incluso retrasaría su acercamiento, ya que la mayoría de los nobles eran cobardes o reacios a enviar su ejército. Pero parecía que las habilidades de mando de Lord Macsen eran mucho mejores que muchos nobles de bajo rango.

El único 'noble' que ignoraría las reglas era Brendel, que venía de otro mundo, naturalmente.

"¿Cuántos hombres tienen?" Brendel preguntó.

"Unos pocos cientos, pero los números no superan los mil", respondió Felaern con su expresión estoica habitual, "pero los exploradores de Cornelius no se aventuraron mucho más allá de Port Gris, por lo que no saben si habrá refuerzos". . "

"No, esos son todos los hombres que tiene", Brendel sacudió la cabeza y sonrió con ironía, "Samuel es solo un retenedor, ¿cuántos hombres tendría? Pero para reunir solo unos pocos cientos de hombres en lugar de pedir prestado más, parece que nos está menospreciando ...... "

"Preferiría que todos nos menospreciaran, en lugar de la extraña idea de querer luchar contra más enemigos, mi señor". Ella lo miró y lo refutó.

Brendel sonrió en respuesta y estaba a punto de abandonar el tema antes de que repentinamente pensara en algo.

"Ahora que lo pienso; Recuerdo que hay varias áreas en el río hacia Mountain Graham que son poco profundas. Seguramente los exploradores podrían evitar los ojos de los enemigos desde allí y verificar si hay refuerzos, ¿verdad?

"Sí, pero estarían arriesgando sus vidas".

 

 

“Por eso los mercenarios no son rivales para un ejército formal. Ahh, pero no me estoy refiriendo a ti.

"Los Mercenarios de Lopes tampoco son tan diferentes". Ella respondio.

"Bueno, dejando eso a un lado, ¿qué está pasando allá abajo en el patio?"

"No sé ..." Felaern sacudió la cabeza. También había visto la pelea cuando entró en el edificio, pero tenía una disposición desinteresada y no le importaban las cosas que no estaban relacionadas con ella.

Brendel asintió y no preguntó más. Salió de la habitación y bajó la escalera de caracol mientras ella lo seguía, reflexionando sobre el estado de su ejército.

Aunque los mercenarios trabajaban por dinero, no actuaron tan involucrados en comparación con los soldados reales. Vieron las guerras como transacciones y solo lograron tanto como el dinero que les pagaron.

La mayoría de los mercenarios tienden a seguir solo sus órdenes y se utilizaron principalmente para rellenar los números del ejército. Graudin fue una excepción que abusó de su posición para usarlos e intimidar a los ciudadanos para que se sometieran. Muy pocos nobles los tratarían como su fuerza principal, incluso si su calidad y experiencia fueran excelentes.

En una guerra real, la disciplina era el aspecto más importante. Esta fue también la razón por la cual Brendel no reagrupó a sus mercenarios. Las características indisciplinadas de los mercenarios veteranos eran muy difíciles de cambiar, por lo que decidió integrarlos a todos en los mercenarios de The Amber Sword y les permitió hacer lo que mejor hacen por su cuenta en una guerra. (TL: en caso de que no lo recuerdes, Brendel rescató a mercenarios de hace mucho tiempo, Leto y los demás son los mercenarios de la espada ámbar).

En cuanto a la composición de su ejército formal, reclutaría a los nativos y tomaría algunos hombres con un potencial extraordinario de los mercenarios, y no planeaba colocar a los mercenarios en posiciones importantes. Actualmente, las ideas sobre sus ejércitos eran muy rudas, y acababa de comenzar a construir una esquina de los planos que tenía en mente.

 

 

A sus ojos, estaba en una posición complicada.

[La presión que estoy enfrentando no es pequeña. Samuel ya ha salido con sus soldados, y todavía no soy más que un peregrino en su viaje. Dejando a un lado las fuerzas de Randner que empequeñecerían las mías varias veces, incluso Palas y la caballería debajo de él serían suficientes para causarme problemas ...]

En este momento, no podía poner los ojos en el norte, pero estaba seguro de que el "Caballero Clemente Palas" había recibido noticias de la derrota de Graudin y se estaba preparando para reunir sus fuerzas. Conociendo la lealtad de ese hombre hacia Graudin, estaba seguro de que su ejército se movería lo más rápido posible para alcanzarlo.

[No estoy completamente preocupado porque Palas comanda a los jinetes más elitistas de Graudin, pero es una pena derrotarlos. Son los verdaderos soldados de Trentheim que se entrenaron para la batalla desde que eran jóvenes. Si tan solo pudiera usarlos ......]

Obviamente, sabía que era una ilusión, y después de un momento aplastó el papel y lo metió en la bolsa de su cinturón. Comprendió que construir su ejército tenía que hacerse paso a paso, y no tenía sentido pensar en ello.

[Bueno, no me sorprende que Samuel haya enviado a su ejército, pero mi batalla con los habitantes de Subterrane no fue inútil. El río se extiende hasta el bosque de Firburh, pero Tagiv y sus hombres ya han controlado esa área.]

Brendel no necesitaba pensar demasiado sobre el destino de Lord Macsen. Unos cientos de soldados privados y un puñado de caballeros que se enfrentan a miles de Subterrane Dwellers y sus propios mercenarios como refuerzos. Fue fácil saber cuáles serían los resultados.

Brendel y Felaern salieron del hall de entrada y entraron en el patio. El área había sido limpiada la vez anterior donde hizo un desastre al desatar un Sword Arte, e incluso los bancos y las mesas fueron cambiados.

Los ruidos de pelea se volvían más claros y se podían distinguir las palabras.

 

 

Brendel vio por primera vez a Romaine sentada en un extremo de la larga mesa con su cuerpo encorvado sobre ella; ella estaba usando un extraño par de anteojos, con ambos codos presionados contra una gran pila de pergaminos, mientras parecía estar copiando algo ...

Los argumentos no le llamaron la atención, pero cuando escuchó los pasos detrás de ella, se dio la vuelta bruscamente. Cuando vio al joven, inmediatamente se levantó y gritó: "¡Brendel!"

Brendel lanzó un suspiro exasperado y se quitó las gafas del estrecho puente nasal de la niña: "¿Qué estás haciendo exactamente con esta mirada?"

"Contabilidad." Levantó la barbilla y respondió como si fuera lo más natural.

Los ojos de Brendel se abrieron en un momento de comprensión antes de asentir. La riqueza privada y los trofeos de Graudin fueron asumidos naturalmente por 'Lord Brendel' cuando este último se hizo cargo de Firburh, y aún quedaba dinero después de pagar a los mercenarios e invertir en la ciudad.


Capítulo 32 - Expansión (13)

 

 

La riqueza que dejó Graudin se manejó bastante desordenadamente. Brendel había dejado la gestión de todo a Amandina, que luego le permitió a Romaine usar la riqueza para invertir en los negocios de Trentheim, así como en la restauración de la ciudad.

Poco después, a Ciel, a los tres comandantes y al gran maestro artesano Bosley también se les dio un cierto nivel de derechos para usar la riqueza.

Brendel lo arregló de esta manera simplemente para disfrutar de la conveniencia de no tener que lidiar con eso después de intentar hacerlo inicialmente. A pesar de que aceptó las responsabilidades como líder del gremio durante un cierto tiempo en el juego, estaba bajo la asistencia del sistema registrar las contribuciones de los miembros y los cálculos básicos para los presupuestos.

Ahora que carecía de esta función, se dio cuenta de que la cantidad de trabajo administrativo lo estaba abrumando, y rápidamente descubrió que se estaba convirtiendo en un desastre caótico. Después de varios intentos de elaborar un presupuesto, encontró muchos problemas que le impedían trabajar.

Pronto se la arrojó a Amandina, que también tuvo problemas para manejarla sola.

Al final, fue Romaine quien se acercó a Amandina y le sugirió que tomara el control de todo el presupuesto por sí misma al iniciar sesión en los datos y estabilizar todo el sistema.

 

 

Fue la primera vez que Brendel se dio cuenta de que el sistema prototipo de Romaine funcionaba.

Cuando echó un vistazo a sus métodos de contabilidad, se dio cuenta de que no entendía la mayoría. Cuando él le preguntó al respecto, ella respondió que lo había enseñado su tía. Los símbolos parecían familiares, por lo que le preguntó a Ciel si este último sabía algo sobre el método de Romaine, y recibió la respuesta de que probablemente era el idioma secreto entre las brujas.

Brendel asintió y no le importó la naturaleza reservada. Las personas en las que más podía confiar, dejando de lado su citación, eran Freya y Romaine.

Después de estudiarlo un poco más, finalmente miró a las personas discutiendo a poca distancia. Había persistido durante bastante tiempo; La voz de Jana era la más alta, Cornelius parecía estar discutiendo por su causa mientras Bosley intentaba ahogar a Jana, y Amandina interrumpía de vez en cuando. Pero la persona que más habló fue Medissa, que intentó disuadirlos de pelear. Parecía que nadie iba a convencerse el uno al otro.

"¿Sobre qué están discutiendo?" Preguntó.

Romaine inmediatamente sacudió la cabeza alegremente, imitando la voz de desaprobación de Amandina: "Solo los involucrados saben lo valiosos que son los recursos, mi señor ..."

Brendel levantó la ceja y sintió que había adivinado cuáles eran los problemas centrales.

 

Amandina tenía un ceño de desaprobación en la frente mientras miraba a las personas frente a ella. A pesar de que mantuvo sus modales básicos, estaba realmente molesta por dentro.

Ella definitivamente apoyó a su señor en su decisión de obtener su propio ejército. También sabía que Jana, Cornelius, Raban y Nightsong Tiger tenían sus misiones de Brendel, y que Jana estaba reclutando ciudadanos dentro de Firburh para crear la estructura inicial de un ejército privado.

Pero el problema no estaba en esa área.

 

 

Había un total de quince mil ciudadanos dentro de la ciudad. La cosecha de otoño acababa de terminar, y la cantidad total de granos era suficiente para mantener a la población en marcha el próximo año. En otras palabras, no había garantía de que hubiera sobrantes de alimentos para los mercenarios y tenían que depender del comercio.

Sin embargo, Trentheim estaba a punto de enfrentar muchas batallas. La comida necesaria para mantener a estos soldados era casi el doble de la cantidad.

Teniendo en cuenta que la ciudad también estaba en desarrollo, los trabajadores también necesitarían más alimentos. Finalmente, los habitantes de Subterrane también querían acceso a la comida. Graudin los había proporcionado parcialmente al matar de hambre a los ciudadanos de la ciudad, pero no podían hacer lo mismo.

Con todas estas cosas en consideración, la cantidad de comida requerida fue bastante sustancial.

Si quisiera ir un paso más allá y controlar todo el Firburh, los déficits serían aún más evidentes. Solo por este año, Amandina sabía que los granos en el sur estaban en escasez.

Fue en parte debido al clima inestable de este año, pero la verdadera razón fue la invasión de Madara.

Incluso si quisiera comprar granos, iba a tener otro problema. La invasión en el sur por Madara había terminado, pero una gran guerra en el norte estaba a punto de ocurrir pronto. Nubes oscuras se estaban acumulando por todo Aouine. (TL: Guerra civil en el norte).

Los resultados de guerras consecutivas significaron que los precios de los alimentos serían más estables que el oro. Sus precios subirían, y no sería solo un poco.

Los comerciantes tortuosos en Ampere Seale, el puerto comercial más grande de Aouine, sabían lo que iba a suceder. No bajarían sus precios por lástima, sino que subirían los precios tanto como pudieran.

Comprar granos en este momento era difícil.

Amandina se había frotado la frente muchas veces con frustración por este asunto, pero no podía pensar en una solución. Había factorado en la mina de plata en la región de Schafflund, que también era parte del territorio de Trentheim, pero esto era un asunto militar y solo podía sugerirle a Brendel que lo capturara. Si él negara esta sugerencia, ella solo podría pensar en los recursos que tenía a su alcance para resolver este problema.

Además, los ejércitos de Lord Macsen y Lord Palas estaban llegando a Firburh, y era poco probable que su señor dejara este lugar. Debido a eso, incluso la autocentrada Romaine retrasó obedientemente sus planes para implementar sus estrategias comerciales.

 

 

Jana había venido a Amandina para organizar el reclutamiento de un ejército privado, pero hacerlo en este punto significaría que este último debía proporcionar casi el doble de fondos debido a la cuestión de obtener suficiente comida para ellos.

Amandina no quería imaginar las consecuencias de hacerlo.

Ella convenció a la mujer comandante de dejar a un lado este problema con gran dificultad, o al menos, esperar hasta que los ciudadanos se sintieran seguros en la ciudad.

Entonces apareció Bosley y buscó dinero también.

La razón que tenía era que Brendel quería que él estableciera un taller. Antes de que pudiera pensar en hacer una Armadura Mágica, primero necesitaría una gran fuerza de trabajo y activos. Olvídate de si Trentheim extraía minerales metálicos; Incluso la formación de artesanos aprendices necesitaba una gran suma de dinero.

Como Bosley era originalmente un artesano real, nunca tuvo que considerar el tema del dinero, y naturalmente lo exigió cuando se dio cuenta de que carecía de fondos.

Cornelius fue el siguiente en unirse, también con el tema del dinero. No estaba allí para el reclutamiento de soldados, sino para la remuneración del equipo gastado de los mercenarios. Los mercenarios en Firburh en este momento solo se podían ver de nombre, ya que eran más como los soldados privados de Brendel.

Como estos mercenarios no tenían un ingreso normal, el equipo que gastaron tuvo que reponerse y su señor Brendel, naturalmente, tuvo que asumir la responsabilidad. Había aceptado en silencio que tenía una relación de contratación con ellos.

Pero Cornelius también entendió que estaban en el mismo bote y Brendel carecía de fondos, por lo que ni siquiera mencionó sus salarios.

Los mercenarios se verían envueltos en constantes batallas, y era una situación urgente reponer armaduras, armas y municiones. Tenía que venir y exigirle dinero.

Amandina se sintió abrumada rápidamente. El poco dinero que tenía en este momento era simplemente insuficiente, pero antes de que pudiera pensar en una solución, las tres personas frente a ella comenzaron a discutir porque no podían encontrar un punto común en el que ponerse de acuerdo.

Los argumentos generalmente iban en la línea de 'tus asuntos pueden retrasarse, mis cosas son más importantes para que puedas perderte', y Amandina inicialmente trató de disuadirlos, pero después de un tiempo, se unió a la batalla con enojo.

Medissa, que pasó junto a ellos, se apresuró a detenerlos para que no pelearan. Scarlett, que acompañó a la pequeña princesa elfa, sintió que no tenía nada que ver con ella y simplemente se sentó desde lejos y los observó pelear, sintiendo nada más que aburrimiento.

Los argumentos estaban llegando a temperaturas de ebullición.

Bosley había estado en la Facción Real durante algún tiempo, y sus habilidades de oratoria eran bastante formidables, habiendo pillado el sarcasmo en cada oración, y causó que Jana casi se ahogara en su letanía de palabras burlonas. Su rostro estaba visiblemente enrojecido con furia furiosa y estaba a punto de gritarle cuando de repente miró detrás de él con una mueca y en su lugar dijo:

"Mi señor."

Los otros se detuvieron, luego se dieron la vuelta y saludaron a Brendel: "¡Mi señor!"

Brendel puso cara de póker y se burló por la nariz: "¿Parece que hay una fiesta en curso?"

 

 

Todos bajaron la cabeza, pero Bosley simplemente inclinó la cabeza y pensó por un momento. Después de un momento, él también hizo lo mismo y dijo:

“Mi señor, según tus palabras, deberíamos tener una meta y un enemigo en común, para que no te cause problemas. Sin embargo, como todos saben, una guerra es una competencia entre riqueza. Parece que tu situación no es optimista ...

Brendel no le respondió. Él entendió bien este punto. Una persona promedio sentiría que la riqueza de Graudin era masiva, pero claramente le faltaba si quería usarla para construir la ciudad. Como ejemplo, la cantidad de dinero gastada en arreglar el muro fue enorme ......

Amandina tuvo que gastar el doble de dinero para que los artesanos trabajaran para él. Era bastante impensable porque un señor normal habría obligado a sus ciudadanos a trabajar gratis.

[Es la misma vieja historia de inculcar la confianza de los ciudadanos en mí. Cornelius y Raban habían recomendado usar la fuerza para que los ciudadanos trabajaran gratis, pero Jana y Amandina se opusieron. Romaine también se opuso, pero sus puntos de vista eran sobre las razones económicas futuras. Elegí no hacerlo porque no quiero rebajarme al nivel de Graudin. Pero este problema tiene que resolverse de alguna manera ......]



Capítulo 33 - Expansión (14)

 

"...... El ejército de Lord Macsen ha llegado a Puerto Gris. Dijo Brendel.

Todos se sorprendieron y no pudieron reaccionar. Brendel no le pidió a Bosley que se fuera cuando informó a sus subordinados, pero este último se inclinó ligeramente y dijo:

"Dado que este tema no está relacionado conmigo, este viejo se irá", dijo y actuó de acuerdo con la etiqueta de los nobles colocando su mano izquierda sobre su pecho, "aunque, mi señor, estaré esperando escucharlo". buenas noticias tuyas.

Bosley salió del patio con pasos pausados.

"¿Que esta pasando?" Jana fulminó con la mirada la espalda de Bosley y lo vio desaparecer detrás de una pared mientras preguntaba. Luego se dio la vuelta para mirar a Brendel: "No habíamos recibido noticias de la partida de ningún ejército".

 

 

"Los exploradores enviaron noticias directamente al Tigre de la Noche", explicó Brendel, y presentó a la joven Elfa Salvaje a su lado: "Esta es Felaern, creo que la has visto antes". La dejaré hablar.

La mirada de todos cayó sobre ella, pero continuó con una expresión estoica, levantando un poco la barbilla mientras repetía la información que le había contado a Brendel.

Sus rostros tomaron expresiones extrañas cuando escucharon que Lord Macsen solo trajo setecientos soldados sobre el río. El ejército del enemigo estaba compuesto en su mayoría por soldados privados reclutados de granjeros, una parte de ellos mercenarios y un pequeño puñado de caballeros.

"Espera, este señor idiota, seguramente no está ansioso por enviarse a su muerte, ¿verdad?" Jana volteó unos mechones de su largo cabello rojo hacia atrás detrás de su cuello, sacudiendo su cabeza sin comprender: "Podemos derribarlo fácilmente de un solo golpe si traía hombres tan pequeños".

"¿Es posible que sea alguna forma de trampa?" Cornelius preguntó con cautela.

"No, creo que es porque Lord Macsen cree que los mercenarios no serían tan audaces, hasta el punto de que se quedarían aquí", Brendel les explicó sus pensamientos, "los caballeros más leales de Graudin fueron asesinados por nosotros hace mucho tiempo, y los soldados privados restantes que tenía eran aventureros sombríos y mercenarios cuestionables. Cuando los expulsamos, ¿crees que escaparían a Lord Macsen o Lord Palas para informar la situación de Firburh?

Los mercenarios guardaron silencio. No fue exactamente una cosa honorable abandonar a sus señores, especialmente en esta época. Era posible enviar a los desertores a la horca para que nadie hiciera algo tan desfavorable.

“Por eso las noticias que Lord Macsen y Lord Palas recibieron vinieron de otras fuentes. Por ejemplo, la noticia vino de los refugiados de Firburh ". Él continuó explicando.

 

 

"Cerramos las áreas circundantes alrededor de Firburh para evitar que los soldados de Graudin huyan esa noche en particular", agregó Amandina después de las palabras de Brendel, "y sus hombres fueron enviados a los diversos puntos de estrangulamiento a diez millas de la ciudad. Lo sabes mejor si los exploradores de Lord Macsen lograron infiltrarse en la ciudad.

Jana y Cornelius intercambiaron miradas. Sus mercenarios tenían mucha experiencia, y aunque no eran grandes soldados, eran excelentes cazadores. No creían que un pequeño noble como Lord Macsen tuviera exploradores capaces de ingresar a la ciudad o reunir información precisa sobre sus fuerzas.

Era evidente que era lo suficientemente arrogante como para partir con sus tropas con información tan limitada, y parecía que no veía a estos 'plebeyos rebeldes' como una amenaza.

Brendel se rascó la frente. Jana y Cornelius estaban atentos desde que apareció ante ellos. Su mente estaba un poco sorprendida, pero se dio cuenta de que desde que reclutó a Tagiv y sus hombres, los comandantes mercenarios parecían entender que sus posiciones bajo él eran débiles.

Había mostrado suficiente fuerza para hacer que cortaran cualquier pensamiento inútil, como la forma en que tenían que someterse a Brendel para evitar la venganza del conde Randner, y ahora estaban contemplando qué posiciones podrían obtener bajo él. Incluso Jana, a quien no le gustaba luchar por la influencia, tenía que pensar en sus hombres.

[Ya veo, esto es en lo que están pensando ...... Cuando estos dos comandantes escucharon que Lord Macsen solo tenía setecientos hombres, estaban listos para unirse porque hay miles de Subterráneos como nuestros aliados. Eso significa que es fácil lograr la victoria y están dispuestos a competir por los logros.]

En verdad, Raban había venido antes que él para entregar a sus hombres para el control directo incluso antes de la batalla por los aserraderos. Pero Brendel no lo hizo, ya que pensó que esto causaría que Jana y Cornelius se inquieten en sus posiciones.

Pensó un momento antes de responder: “Cornelio, prepara a tus hombres y reúnete con Raban; cuéntale sobre la llegada de Lord Macsen. Entonces debes encontrar una manera de rodear a Lord Macsen y llegar a su parte trasera para cortar su camino de retirada. Si es posible, captura a todos vivos, especialmente a Lord Macsen. Tengo uso para él ...

Brendel se frotó la barbilla mientras reflexionaba momentáneamente: "...... Por supuesto, diferiré las cosas a su juicio si surge una situación".

Los ojos de Cornelius se iluminaron levemente como si le hubieran quitado una carga de la espalda. Miró a Jana y respondió con gravedad: "Como quieras, mi señor".

Cuando terminó sus palabras, actuó como un verdadero caballero ordenando la posición de su espada y saludó a Brendel. Luego se volvió y salió del patio, con sus pasos satisfechos golpeando el pavimento de piedra.

Jana no pudo evitar mirarlo furioso, pero al final no dijo nada. Medissa y Amandina se sintieron aliviadas al descubrir que los argumentos habían terminado, aunque este último sabía que sus problemas no habían terminado. El problema con la asignación del presupuesto aún no se había resuelto, y retrasarlo no era una solución.

 

 

"Mi señor, ¿no vas a la primera línea?" Amandina preguntó mientras reunía los documentos que había traído.

"No hay nada que mirar", Brendel sacudió la cabeza. No creía que hubiera situaciones imprevistas y permitir que el Tigre Nocturno y los otros dos comandantes mercenarios dirigieran a sus propios hombres sería más efectivo que él.

Era un guerrero que lideró las cargas directamente en el campo de batalla y ciertamente no un comandante. Ser el señor de una ciudad ya era lo suficientemente difícil como para causarle dolor de cabeza, y quería ser flojo cada vez que podía. Si tuviera tiempo, preferiría resolver los problemas más apremiantes.

"¿Cuánto dinero nos queda?" Él dijo.

“Aproximadamente 3,500,000 monedas Tor, incluidos los objetos valiosos que tiene Graudin. Pero considerando la cuestión del tiempo, la cantidad actual de monedas que podemos usar es menos de un tercio ", la expresión de Amandina se volvió solemne y respondió:" también, la cuestión de la comida está en nuestras narices. La producción actual de alimentos de Trentheim es equivalente a su gasto. No tenemos excedentes de comida para nuestros hombres y no lo olviden, Ser Leto está trayendo a unos pocos miles de refugiados ”.

Brendel no se olvidó de ese punto y asintió como un reconocimiento.

“Cuando se trata de operar, no es tan simple como parece. En primer lugar, no tenemos naves ... Amandina continuó.

"Pero debería haber barcos en Puerto Gris, ¿verdad?" Medissa le susurró. Aunque no estaba familiarizada con el territorio de Aouine, había estudiado la geografía de Trentheim para manejar futuras batallas.

“Dejando a un lado el problema de que no controlamos el Puerto Gris, este puerto en particular se usa principalmente para la pesca. Si bien hay algunos barcos mercantes que lo usan, el mayor problema que tenemos es si están dispuestos a trabajar para nosotros. Si lo hacen, vamos a desembolsar otra gran suma de dinero. Pero no podemos permitirnos gastar nuestros fondos actuales en esto porque es probable que gastemos la mitad de lo que tenemos en las próximas batallas. Para ser honesto, no estoy seguro de cuánto va a durar nuestra situación porque el Conde Randner nunca nos permitirá que sea más fácil ".

 

 

Amandina suspiró en este punto antes de continuar:

“Finalmente, controlamos Firburh, pero eso es solo de nombre. La mayoría de la ciudad no está dispuesta a trabajar con nosotros, y nuestra situación está realmente en un estado terrible. En este momento, estoy más inclinado a esconderme en el Bosque Oscuro. No importa lo brillante que seas, no podemos hacer nada sin dinero, mi señor.

Luego lanzó una mirada resentida a Brendel: "En cuanto al edificio prometido para mi Magicite Research, está bien, puedo seguir esperándolo, pero parece que Bosley no está interesado en esperar ......"

Brendel sonrió con ironía ante sus palabras, ya que eran exactamente lo contrario de "bien". Ella tenía razón, para resolver la falta de alimentos de Trentheim, él necesitaba encontrar una forma de comerciar, y la falta de dinero era el núcleo de la mayoría de sus problemas.

[Lo primero que necesito resolver es el tema del dinero. Romaine obtuvo ganancias en Bruglas y se la dejó a la hija de Leto. Si no encontraba ningún problema, probablemente podría obtener unos cientos de miles de monedas Tor. Pero el conde Randner se interpone porque está bloqueando a Grinoires y Trentheim. Entonces mi primera idea sería ... la mina de plata en Schafflund.]


Capítulo 34 - Expansión (15)

 

 

La fuente de plata de Schafflund provenía de la base de las montañas de Graham, que contenía una enorme cantidad de mineral de plata. La vena de la mina se extendió hacia las montañas de Karanjar y el Bosque Oscuro.

La mina de plata de Schafflund era solo una pequeña porción de lo que el Bosque Oscuro tenía para ofrecer, pero aún así le permitió a Aouine beneficiarse enormemente.

"Amandina, dime lo que sabes sobre Schafflund", dijo Brendel.

Los ojos de la joven noble se iluminaron ligeramente, y ella respondió de inmediato: “Schafflund es la fuente de ingresos más importante en Trentheim desde su inicio. Durante el Año de las Bestias Habitantes, el anterior Lord Trentheim construyó una fortaleza para cosechar y transportar plata, pero lentamente se convirtió en la ciudad que conocemos hoy ".

 

 

"Año de las Bestias Habitantes", recordó Brendel en su mente, "¿eso fue hace treinta años?"

Amandina asintió y dijo:

“Los oficiales de más alto rango allí están compuestos por un ayudante y un secretario. Ninguno de los dos responde a Graudin, sino directamente al conde Randner, y es por eso que Graudin no puede tomar gran parte de él, a pesar de que la mina de plata produce casi quince toneladas de plata cada año. Además, las criaturas en el Bosque Oscuro hacen que sea imposible extender el área de extracción de mineral de plata, y Trentheim sigue siendo pobre ”.

"Graudin es completamente inútil como señor de la ciudad", Brendel se compadeció un poco de ese lamentable gusano, y sonrió un poco, "pero esto significa que voy a quitarle el queso al conde Randner".

Amandina sonrió ante sus comentarios: "¿No lo ha movido ya, mi señor?"

Brendel se echó a reír. Se dio la vuelta y vio la mirada de Jana sobre él, notando agudamente un rayo de ansiedad en sus ojos a pesar de sus expresiones contenidas.

Cuando Jana vio a los otros dos comandantes que se unieron a Brendel al mismo tiempo que ella recibía sus órdenes, no quería que sus hombres se sentaran y no hicieran nada. Si no tenían nada que mostrar a Brendel, entonces podrían agotarse por ser inútiles.

A pesar de que el joven señor parecía ser amigable, se había encontrado con muchos nobles y tenía que mantener la cantidad necesaria para despreciar y sospechar de estos bastardos, simplemente porque sabía lo despreciables que podrían ser si se volvían contra ella.

“¡Mi señor, por favor permíteme conquistar Schafflund! Conozco la situación allí, la mina solo tiene unos cientos de soldados que la defienden ", utilizó una voz ligeramente áspera para defender su caso, y colocó su mano sobre su pecho," es más que suficiente para mis hombres y para mí. para capturarlo ".

“Pero Palas está demasiado cerca de Schafflund. Me temo que otro Señor está observando la situación de cerca, incluso si la ocupamos, no podríamos controlarla ”.

Jana guardó silencio.

 

 

“¿No podemos seguir con ese pensamiento? ¿No podemos utilizar a los habitantes de Subterrane o no podemos confiar en ellos? Amandina preguntó.

“Queremos que Schafflund funcione correctamente; los trabajadores se verán afectados si Lord Palas acosa el lugar ”, explicó Brendel después de pensar por un momento.

[Hmm, bueno, Tagiv había jurado sobre su deidad, y los habitantes de Subterrane no se atreverían a romper sus juramentos, así que está bien confiar en ellos, pero no es una buena opción ...]

"¿Cuánta comida nos falta?" Preguntó.

"Diecisiete mil fanegas", dijo Amandina.

Brendel sintió dificultades para adaptarse al sistema de este mundo ya que el juego usaba medidas métricas.

[Un bushel de trigo pesa aproximadamente 27 kg, y redondearlo sería aproximadamente 500000 kg. Ese es un número bastante grande.]

"Si contamos a nuestros hombres y la asignación parcial de alimentos a los habitantes de Subterrane, ¿cuánto tiempo podemos durar según el trigo actual en la ciudad?"

Amandina frunció el ceño levemente: "Según los datos, serían dos meses. Pero hay algunas otras fuentes de alimentos que aún no se han ingresado, aunque todavía no duraríamos más de tres meses ".

"Esto significa que tenemos una ventana de dos meses", dijo Brendel.

Amandina asintió con la cabeza.

Brendel pensó por un momento: “Entonces está bien, continúa reclutando soldados de los ciudadanos. Si Bosley quiere una parcela de tierra, recursos humanos o dinero, solo dáselo. Haz lo mismo con los otros tres comandantes mercenarios, pero por ahora tendré que dejar a un lado el Taller de Magicite.

Amandina asintió nuevamente. Deliberadamente eligió mencionarlo, pero entendió que Trentheim no producía piedras preciosas ámbar, por lo que fue más un gruñido.

"Los planes de negocios de Romaine también deben ser apartados", continuó.

Podía escuchar la voz de Romaine detrás de él: "Por supuesto, en este momento no tiene sentido implementar estos planes".

Parecía que no se sentía triste.

 

 

“Finalmente, asegúrate de que somos capaces de luchar por las próximas batallas, puedes usar tus juicios para recortar cualquier otro gasto. Por supuesto, sabes que la única solicitud verdadera que tengo es no dejar que todos aquí sean expulsados ??al Bosque Oscuro.

Su última oración hizo sonreír a todas las chicas.

Pero Amandina todavía sentía que sería agradable mudarse al Bosque Oscuro cuando pensaba en todas las cosas que tenía que hacer ahora.

"Mi señor, ¿significa esto que tiene una solución para nuestras finanzas?" Ella preguntó.

"Bueno, sigue siendo la mina de plata". Brendel soltó una carcajada, "no hay razón para no mover un pedazo de queso tan grande cuando está a nuestro lado, ¿verdad?"

"Pero……?"

Medissa de repente entendió por qué, y sus ojos plateados se abrieron con comprensión, "Mi señor, ¿quieres decir que deberíamos tomar un enfoque diferente a Schafflund?"

Brendel la elogió con sus ojos: “Sí, quiero que tú y Scarlett nos acompañen a visitar a los subordinados del conde Randner. Señorita Jana, usted también puede venir ...

Jana respondió de inmediato: "¿Necesito traer a mis hombres?"

"Por supuesto, pero no hay necesidad de ser demasiados", deliberó Brendel por un momento, "serían suficientes de veinte a treinta hombres".

Jana asintió en silencio, pero se sentía bastante conflictiva por dentro. Era más joven que ella, pero cada vez que ella hablaba con él sentía que se le volvía la cabeza más baja y tenía que admirarlo. Claramente, no era su estatus noble, sino un aire único sobre él que le permitía permanecer completamente inmóvil por nadie.

Ella no pudo evitar pensar que incluso si este joven se encontrara con el rey, este sentiría lo mismo. Aunque este pensamiento era un poco ridículo, los instintos de Jana le dijeron que tenía razón.

En cualquier caso, recibir esta orden la alivió. Cortésmente se despidió e inmediatamente fue a recoger a sus hombres.

"¿Tengo que ir también?" Amandina preguntó cuando la mujer comandante se fue. Era evidente ver que no estaba dispuesta a ir. Estaba empezando a sentirse cansada de ver batalla tras batalla, así como de correr por todas partes.

"Es mejor si te quedas atrás y me ayudas a elaborar un plan", Brendel pudo ver cuán poco dispuesta estaba y dijo.

"¿Lo que de ella?"

 

 

"Reconstruye toda la ciudad de Firburh en otro lugar en una fortaleza".

"¿Qué?" Los ojos de Amandina eran completamente redondos.

Brendel sabía que ella se sorprendería, pero era un plan necesario para él. Si la princesa Gryphine se negaba a contraer matrimonio con Lord Arreck, esta historia reescrita significaba que los ejércitos de la Facción Real perderían en batalla una vez que los señores del norte y el ejército de coalición del príncipe heredero lucharan contra ellos.

Cuando eso sucedió, esperaba que el Firburh recién reconstruido se convirtiera en el último bastión de defensa contra su terrible poder. Conservaría el territorio del sur de Aouine, especialmente Valhalla, que era su carta de triunfo para inclinar el tablero de ajedrez.

La posición de Firburh también era un lugar excelente. Se enfrentaba al mar en el oeste, y tenía una mina de plata en el este, y era un centro comercial natural entre el resto de Trentheim y Valhalla.

[La futura capital de Aouine para mí tiene que ser Valhalla. Firburh necesita convertirse en una fortaleza inexpugnable para defenderlo, pero este lugar no va a funcionar. Ya le indiqué a Tagiv y sus hombres que buscaran un lugar adecuado en algún lugar del norte y que se aseguraran de que hubiera suficiente espacio e idoneidad geográfica para la defensa y el ataque. Al norte del río Gris hay colinas que tienen suaves pendientes en ángulo, por lo que no debería ser demasiado difícil encontrar un lugar adecuado.]

Estas criaturas no estaban acostumbradas a atacar ciudades, pero fueron constructores de ciudades brillantes en el Inframundo Jurgen.

Detuvo sus pensamientos cuando vio las expresiones confusas de Amandina: “No hay necesidad de sorprenderse. Este asunto no se puede hacer en un día o dos. Tenemos uno o dos años más para que podamos hacer de este un proyecto a largo plazo ”.

Fue un poco difícil construir una fortaleza completa con todas las instalaciones de una ciudad en un año o dos, pero las necesidades básicas podrían establecerse. Naturalmente, esta velocidad de construcción solo era posible con magia, a diferencia de la Tierra.

"¿Que necesito hacer?" Amandina inhaló profundamente cuando vio que Brendel hablaba en serio. No era un proyecto pequeño para construir una ciudad, y la cantidad de conocimiento para construir una era demasiado. Era la primera vez que sentía que no iba a poder hacer un buen trabajo.

“No es un problema difícil. Puedes echar un vistazo a esta ciudad y pensar en lo que viste en Bruglas. Reflexione sobre cómo los arquitectos del pasado construyeron las ciudades y piense en lo que necesitamos ".

Brendel una vez más enfatizó que el New Firburh tenía que ser una fortaleza.

“Ciel también te ayudará en este asunto. Aunque es un mago de profesión, estoy seguro de que ha estudiado mucho en muchas áreas y que no debería ser un problema para él en lo que respecta a la planificación simple ".

"¿Ciel me ayudará?"

Brendel asintió con la cabeza. "...... Por supuesto, si hay artesanos notables buenos en la construcción de estructuras, puedes reclutarlos".

No tenía mucha confianza en sus palabras. Los constructores de ciudades famosas realmente no existían en esta época, e incluso si lo hicieran, no se reunirían en esta ciudad empobrecida. Esta no era una novela ficticia, y Bosley ya era una excepción.

[Cuanto más hablo de esto, más ridículo suena. Este mundo no es un juego en el que puedo gastar recursos ilimitados y dejar que el sistema se vuelva 'ka-ching' y construya una fortaleza completa en medio de un bosque. Estamos construyendo una fortaleza de la vida real después de todo ......]


Capítulo 35 - Expansión (16)

 

 

[¿Cómo funciona la construcción de algo en esta era? ¿Cal como mortero? Las rocas no se cortarán ni se apilarán para formar una pared, lo que significa que los ladrillos deben hacerse de un horno y luego transferirse al lugar de trabajo. Los trabajadores humanos tampoco son un simple conjunto de datos. El dinero y la comida involucrados serán agujeros negros. También es una habilidad profesional para asignar recursos humanos de manera efectiva. Será difícil asegurar que cien hombres produzcan cien hombres. Diablos, es fácil hacerlo menos de la mitad si lo hice mal.]

A pesar de que Brendel había manejado una pequeña cantidad de hombres en el pasado, pensó que la cantidad de trabajadores llegaría a miles e incluso a más de diez mil.

No era como librar una guerra en la que podía enviar sus ejércitos. Tenía que saber qué se suponía que debían hacer los trabajadores por sus tareas.

[Tal vez los artesanos enanos Rolan o los grandes espíritus de la tierra del inframundo, o los artesanos magos ...... Estos enanos viven en las regiones del norte, incluso más lejos que Osor. Pero ese lugar siempre está nevando en las montañas, y no viven en Aouine. Hmm, ahora que lo pienso, los enanos de Kirin son parientes lejanos. No, no puedo usarlos, son profesionales en hacer vino y no en construir ciudades. Los Grandes Espíritus de la Tierra son considerados ciudadanos de clase alta. Además de eso y sus habilidades de construcción, tienen una destreza de combate excepcional y son muy apreciados. ¿Por qué vendrían a este pobre lugar y sufrirían?]

 

 

Por último, Brendel pensó en los magos artesanos. Eran viejos arrogantes que estaban en la Alianza de Plata, pero era poco probable que estuvieran interesados ??en él. Además, estos hombres tenían sentidos increíblemente agudos que podrían suponer que usurpó el cuerpo original de Brendel después de hablar con él.

Al final, decidió dar un paso a la vez. Actualmente no tenía solución, pero una vez que su fuerza aumentara en el futuro, podría encontrar un método para sustituir las cosas.

"Continúa y haz tu mejor esfuerzo, confío en tus habilidades". Solo podía decir estas líneas.

Pero estas palabras hicieron que Amandina brillara y ella asintió seriamente.

"¿Creo que te escuché llamarme, mi señor?" Una voz juvenil vino del exterior.

Scarlett, que no estaba muy lejos de un pino negro, inconscientemente siguió la voz y vio a Ciel con una capa oscura que cubría todo su cuerpo y entró al patio.

El joven mago apenas había aparecido antes que nadie después del día en que mataron a Graudin. Se quedó en una pequeña cabaña provista por los guardias de la ciudad y actuó como si los asuntos mundanos no tuvieran nada que ver con él.

Ciel le había explicado a Brendel que estaba probando nuevos hechizos mágicos. Un aprendiz de mago que se convertía en maestro de la noche a la mañana necesitó algún tiempo para adaptarse.

 

 

Brendel lo observó pasear con una cara llena de despreocupación y hasta parecía estar un poco emocionado.

[Este tipo parece estar bien en estos días. Ciertamente es más interesante en comparación con el tiempo que estuvo en el cementerio.]

"¿Por qué estás aquí?" Brendel preguntó, pero rápidamente vio que no estaba solo y que había otro joven a su lado.

Brendel reconoció al joven como la única persona que sobrevivió entre el desafortunado grupo de aventureros, Alistair, que era un mago incipiente que usaba Chord Magic. Aunque, no entendía por qué Alistair se molestaría en quedarse debajo de él. Eventualmente llegó a saber que sus compañeros eran todos de familias nobles, y aunque no eran exactamente influyentes, todavía estaban bien.

[Todavía está cerca, eh ...... En realidad no hay necesidad de seguir mezclándose con mis mercenarios ya que su origen es bueno. Amandina nos llamó rebeldes justos, pero somos más como bandidos, por decirlo suavemente. Y la única diferencia entre bandidos reales y nosotros es que Amandina, Ciel y yo entendemos las reglas del juego de los nobles.]

Ciel apareció con una pequeña sonrisa y respetuosamente se inclinó hasta la cintura ante Brendel. Cualquier extraño se habría sorprendido de ver a un mago tan respetuoso con un noble, pero Ciel no perdió el ritmo y saludó a Brendel.

Esto significaba que Alistair ahora los estaba mirando con expresiones extrañas y asombradas. Desvió la mirada hacia Ciel y luego a Brendel. A pesar de que Brendel era un espadachín con rango de oro, Ciel también tenía el mismo rango, y la posición para este último se consideraba de mayor importancia.

Amandina ya no parecía estar sorprendida y simplemente jugueteó con los documentos que tenía. Medissa no entendió la etiqueta en esta época, mientras que Scarlett no tenía idea de lo que realmente significaba un mago con rango de oro.

"Estoy aquí por el dinero". Ciel respondió con una sonrisa antes de actuar como un anciano mago de oro y rascarse la cabeza, haciendo que las cejas de Scarlett se movieran un poco: "Pero también estoy aquí para dar dinero".

"¿Dar dinero?" Brendel repitió sus palabras con una mirada peculiar.

"Creo que hablaré sobre las razones por las que necesito dinero, ya que sé que a mi señor le gusta recibir las malas noticias primero", Ciel rápidamente aprovechó la oportunidad para hablar de su agenda, "las cosas que me preguntaste la vez anterior". , Pensé por un tiempo y no debería haber ningún problema ".

 

 

Brendel comprendió rápidamente de qué estaba hablando Ciel.

Ciel se había convertido en una figura destacada entre todos los taumaturgos de la ciudad. Si tuviera que dar forma a los otros magos de los mercenarios, podría establecer una asociación de magos como la Torre de las Estrellas y las Lunas.

Aunque su situación parecía bastante lamentable ahora, el futuro que imaginaba era bastante optimista; no sería lo suficientemente bueno para enfrentarse a la Alianza de Plata, pero no serían más débiles que los magos de la Torre Negra.

Brendel había hecho esta pregunta un poco antes porque Ciel estudió con los magos de la Torre Negra y podría haber algunos tabúes. Hubo un cierto grado de discreción en cuanto a su conocimiento, y una guerra casi ocurrió cuando se separaron de la Alianza de Plata. Finalmente recibió una respuesta afirmativa de Ciel ahora, pero estaba bastante sorprendido de que Ciel quisiera dar dinero.

[¿A qué está jugando este chico ahora?]

"Creo que primero deberíamos hablar de las buenas noticias", dijo Brendel.

"Mi señor, ¿has olvidado cuál es el artículo que me has dado?" Ciel le recordó con una sonrisa.

"¿Qué es?" Brendel todavía estaba inseguro, y vio a Ciel sacando una pintura de la Bolsa de Objetos Mágicos en su cintura.

"Marsha arriba, ¡el retrato de la Princesa de la Oscuridad Coruscating!"

Amandina dejó caer todos sus documentos y gritó con los ojos muy abiertos, luego se volvió sospechosa: "¿Es esto falso?"

A juzgar por su señor y la verdadera naturaleza de Ciel, esa podría ser una posible respuesta. Pero Brendel sacudió la cabeza.

"Esto es real". Dijo, reconociéndolo de la Fortaleza Riedon. Fue algo que robó y fue un acto bastante tortuoso en ese entonces, pero en este momento parecía que la decisión de hacerlo era brillante.

 

 

La pintura de Lamona, la princesa élfica de Coruscating Darkness, fue muy buscada y no imposible de vender por varios millones. Aunque este dinero no fue mucho para Brendel, fue suficiente para resolver sus problemas inmediatos.

Brendel inmediatamente pensó en Ampere Seale porque no había un mercado apropiado en Firburh.

[Necesito que alguien se dirija a Ampere Seale, las oportunidades son favorables debido a que los inversores apuestan toda su fortuna en la complicada estructura política. También es necesario establecer alguna forma de relación con ellos como el señor de esta ciudad. Está a punto de estallar una guerra civil, y Ampere Seale ciertamente estaría en un estado escandaloso en este momento.]

Brendel sonrió con confianza cuando los planes comenzaron a formularse.

Capítulo 36 - Princesa Monja

 

 

=============== Princesa POV ==============

¿Amperio Seale? Dijo Magadal.

Estaba sentada en una silla alta y miraba a su amiga, Gryphine, con sorpresa. Esta última también estaba sentada en una silla idéntica, con sus largos mechones plateados de cabello colapsando suavemente sobre su vestido, su esbelto cuerpo esculpido como una muñeca.

La princesa semielfica con ojos plateados parecía estar llena de paciencia y misericordia, aparentando ser mansa, pero era bien conocida por su inquebrantable personalidad entre los nobles.

Llevaba una espada corta de plata perfilada con esmeraldas talladas en patrones rúnicos en su cinturón; parecía que solo era decorativo, pero Magadal estaba absolutamente seguro de que Gryphine era capaz de someter fácilmente a un adulto masculino, y tal vez eso todavía era un eufemismo.

 

 

Gryphine era famosa por poseer una esgrima excepcional, e incluso un caballero formal no era su rival.

Las dos manos de Magadal se colocaron sobre ambas rodillas mientras ella se sentaba con elegancia. También era una princesa del Ducado Manticore y había conocido a Gryphine cuando eran jóvenes.

Magadal tenía un poco de envidia de esta última, que naturalmente mostraba su lado asertivo, y cada acción parecía mostrar cómo actuaba por sí misma.

En comparación, Magadal había crecido bajo una estricta educación de nobles. A pesar de que era muy entendida, los extraños la trataban como una dama noble gentil y tranquila que era el modelo de la hija de un aristócrata.

Pero ella odiaba este elogio. Quería perseguir una vida de libertad, aunque no sabía exactamente cómo se sentía, y su naturaleza responsable significaba que tenía que aceptar su destino. El Ducado Manticore era solo un pequeño reino del norte de Aouine, y una chica de su estado tenía su destino ya decidido desde el principio.

"¿Por qué quieres que vaya a Ampere Seale, es por la guerra?"

La princesa medio elfa asintió.

Rugidos y vítores repentinos salieron del balcón; Los caballeros estaban teniendo una competencia en el patio. Pero las voces se calmaron rápidamente y no afectaron su conversación por mucho tiempo.

"¿La situación se ha vuelto tan tensa?" Magadal bajó la voz.

“¿Qué opinas de la situación? Mi hermano mayor se ha movido más rápido de lo que imaginaba. Muchos duques se han unido a él y han formado un ejército de coalición. Aunque ese viejo zorro Arreck todavía duda, creo que tomará su decisión muy pronto ”. Gryphine habló sin prisa, como si no tuviera nada que ver con ella.

"¿Quizás la situación todavía puede cambiar?"

 

 

“No es tan simple como piensas. Arreck es una persona ambiciosa y o elige estar con mi querido hermano, o está con nosotros ", Gryphine hizo una pausa por un momento antes de decir melancólicamente:" No me importa casarme con él, pero me temo que Haría daño a Haruze. (TL: Haruze es el hermano menor de Gryphine).

Magadal no habló más y miró en silencio a Gryphine. Ella conocía bien a Gryphine y entendió que este último no se derrumbaría debido a este problema.

De lo contrario, Gryphine no sería reconocida como la brillante estrella de Aouine.

"En verdad, estoy más preocupada por el Conde Randner", dijo la niña semielfica, "Arreck podría ser las nubes oscuras que se acumulan sobre los cielos del norte, provocando tormentas violentas y relámpagos, pero si el viento es correcto, podría no ser nuestros enemigos y, en cambio, convertirse en nuestros aliados. Sin embargo, el conde podría sacar una daga a nuestras espaldas.

Un destello de diversión cruzó los ojos marrones de Magadal, y ella habló bruscamente: “He oído hablar de algo recientemente; puede que te interese ".

"Adelante."

La princesa del Ducado de Manticore acercó un poco su cuerpo: “Tengo una carta escrita con magia sellada de un amigo en el territorio de Randner. El conde parece estar en algún tipo de problema porque hay una rebelión en su territorio. Creo que no tiene tiempo para preocuparse por cosas fuera de su territorio ".

¿Tu amigo es de la catedral? Gryphine preguntó solemnemente.

Magadal asintió ligeramente.

Gryphine miró seriamente a su amiga cercana. Aunque esta última no tenía sangre élfica, se la consideraba igual de hermosa. Tenía un aire diferente sobre ella, con sus suaves mechones dorados que reflejaban la luz a su alrededor para darle un brillo sagrado, acentuando su aspecto apacible y tranquilo.

Magadal se llamaba el 'Ángel ceñudo', y era tan hermosa que Gryphine no pudo evitar recordar una antigua fábula sobre una reina humana que cautivó a todos. Pero el final de la reina fue triste, y Gryphine frunció las cejas por un instante antes de descartar sus pensamientos extraviados.

Magadal era extremadamente piadoso y tenía excelentes términos con la Catedral de las Llamas Santas. Incluso tenía amistades personales con los obispos locales de la Catedral en varios territorios, sin embargo, esta fue también la razón por la que algunos nobles la ridiculizaron y la llamaron 'la princesa monja'.

Incluso el Sumo Sacerdote de la Catedral había alabado su fe devota, que a su vez la ayudó a no tener problemas a pesar de su belleza. Entre la nobleza y la fe, las personas se sentirían inclinadas a perseguir a la primera, pero la segunda les hizo sentir temor y distanciarse de ella.

“¿Recuerdas la broma cuando estudiamos la etiqueta en ese entonces? En Aouine, un señor no sería un verdadero señor hasta que resuelvan uno o dos levantamientos ". Gryphine preguntó.

Magadal dio una leve sonrisa en respuesta, Gryphine probablemente estaba pensando en los días pacíficos.

"Es más o menos lo mismo en todas partes", respondió Magadal.

"Sí, aunque espero que el conde Randner tenga las manos atadas por esta rebelión, no podemos poner nuestras esperanzas en lo que le sucede porque hay cosas que podemos hacer en este momento".

"¿Que te gustaría que hiciera?"

“Me temo que los comerciantes se verán influidos por las ganancias ofrecidas por los nobles del norte. Espero que puedan usar su relación con la Santa Catedral y convencer a los comerciantes de Ampere Seale de que nieguen prestar sus puertos al ejército de coalición para viajar al sur. La Catedral de las Llamas tiene la capacidad de proteger el puerto, por lo que los comerciantes no tienen que preocuparse por eso. "

“Sé de un obispo local en Ampere Seale; Puedo intentar persuadirlo ", recordó Magadal por un momento antes de hablar," pero ¿cuándo quieres que vaya? "

“No hay necesidad de apurarse. Una vez que abandones mi territorio, creo que los duques recibirán de inmediato la noticia de tu partida. Mi solicitud es peligrosa, así que quiero que piensen en esto cuidadosamente. Eres mi amigo cercano y no quiero molestarte ...

 

 

"Precisamente porque somos amigos cercanos, quiero ayudarlos".

"Gracias."

Otra ronda de gritos y hurras volvió a sonar desde el patio, y Gryphine miró hacia el balcón. Alguien había vuelto a ganar, y un brillo apareció en sus ojos.

“Déjame elegir a algunos de mi gente para protegerte. Pueden garantizar su seguridad y cumplir esta tarea al mismo tiempo ”.

"Entonces, quiero a Ser Maynild", Magadal mostró un lado astuto raro de ella, que solo haría frente a Gryphine, "si ella está allí conmigo, tendré un poco para charlar y aliviar mi aburrimiento. "

Gryphine sonrió en respuesta: “Ciertamente te estás aprovechando de mí para ir tras mi mejor caballero tan rápido. Muy bien, si ese es el caso, solo puedo dejarla ir con mucho dolor en mi corazón, pero debes preocuparte por los caprichos de Maynild; su temperamento es mucho peor que el mío ".

"Naturalmente." Magadal parpadeó varias veces.

En verdad, los tres eran amigos cercanos que se conocían bien. A pesar de que Maynild tenía una personalidad indiferente, no era de las que desahogó su temperamento.

Otra ronda de deliciosos rugidos volvió y duró mucho tiempo. Las dos chicas entendieron que la lucha final entre los caballeros estaba a punto de tener lugar.

Gryphine se puso de pie, su atención fue quitada por los vítores: "Echemos un vistazo y veamos qué jóvenes talentosos tienen la fortuna de viajar contigo"

Magadal también se levantó y asintió.

 

 

============== Freya's POV ============

 

 

Las manos de Freya estaban llenas de transpiración, y su corazón latía con fuerza. Si la multitud se acercaba a ella, podrían ver claramente que su rostro era como una manzana madura y estaba jadeando profundamente por aire. Su sudor goteaba de su afilada barbilla y su uniforme ya estaba empapado hace mucho tiempo. Los partidos consecutivos que tuvo le hicieron sentir que su resistencia estaba a punto de agotarse.

El número de oponentes que había derrotado había llamado la atención del público. Como el miembro más nuevo entre los competidores este año, su desempeño podría verse como sobresaliente.

Y en las otras arenas, Bennett y otros tres recién llegados formaron las existencias más brillantes de este término.

(TL: Bennett solía ser Bretton, y lo cambié porque el nombre está demasiado cerca de Brendel. Era un rival del viejo Brendel y bastante cerca del comienzo de la serie, en caso de que no lo recuerdes).

 

 

Se limpió la transpiración de la barbilla. Sin duda sería considerada la menos destacada de las cinco.

Bennett había derrotado a un caballero reservado con solo tres golpes. Cuando Freya vio a su pareja, se dio cuenta de que el joven una vez inmaduro y temerario se estaba volviendo más sensato, y su habilidad con la espada estaba mejorando a pasos agigantados.

Freya casi podía imaginar su talento brillando brillantemente a través de su espada, y había encontrado a dónde se suponía que debía pertenecer. Esta fue la mejor etapa para él.

Y en comparación, se sintió un poco perdida.


Capítulo 37 - La esgrima de Freya

 

============== Freya's POV ============

 

Freya sabía que no tenía un talento superior en la espada. Después de los eventos en Bucce, había intentado cerrar la brecha entre ella y los otros escuderos de la academia con su obstinada personalidad, haciendo un mayor esfuerzo que los demás para acercarse.

Pero no fue tan simple como esperaba.

A medida que pasaban los días, gradualmente se dio cuenta de que el esfuerzo por sí solo no era capaz de cerrar la brecha entre los talentosos y los no talentosos. Había muchas personas que eran más capaces que ella, y ella era parte de la multitud que era insignificante. Su pequeño orgullo como el mejor espadachín en Bucce desapareció por completo cuando se dio cuenta de que la brillantez de los mejores caballeros de la academia la empequeñecía.

Frente a ella había un aprendiz de caballero mayor; un espadachín de rango plateado como Bennett. Las reglas de la competencia limitaban el uso de la fuerza, y los combatientes debían enfrentarse en duelo con el conocimiento de su esgrima; Si este no fuera el caso, habría sido derrotada hace mucho tiempo.

Sin embargo, esta fue precisamente la razón por la que sintió que su espada que sostenía con ambas manos temblaba un poco, al pensar que estaba luchando contra alguien superior.

 

 

Su oponente ceñudo la rodeaba cuidadosamente. La obstinada defensa de ella le había hecho sufrir una pequeña desventaja.

Desde la creación de este torneo anual en la Royal Knights Academy, había una regla que establecía que los partidos se llevaban a cabo tan pronto como terminaban, lo que prácticamente no daba a los participantes tiempo para descansar. Todos tuvieron que pagar el precio por gastar demasiada resistencia en una sola batalla.

La persona que hizo esta regla lo hizo para que estos caballeros entendieran que los enemigos en un campo de batalla darían una regla "justa". Necesitaban conservar su resistencia para poder sobrevivir más tiempo.

La razón para construir la Royal Knights Academy fue engendrar al mejor personal militar. En esta era actual de paz, los caballeros que se graduaron fueron enviados a ser preparados por oficiales de alto rango. Aquellos que mostraron excelentes habilidades podrían incluso ser aceptados para convertirse en caballeros de la familia real.

Así era como un plebeyo podía convertirse en un noble de la noche a la mañana.

El formato del torneo utilizaba un sistema de puntos y un sistema de eliminación único. Los aspirantes a escuderos se enfrentarían en duelo y ganarían los puntos correspondientes a sus años en la academia al salir victoriosos; los vencedores continuarían en duelo entre ellos hasta que emergiera el vencedor final, y luego alcanzarían el honor más alto en la academia, el 'Caballero Campeón'.

Y después de que el Caballero Campeón fuera coronado, los escuderos de los respectivos años en esta academia serían elegidos en función de los puntos para ser nombrados como el mejor caballero entre los suyos.

Estos ganadores serían literalmente percibidos como nobles.

A pesar de que las reglas eran injustas, capturó con precisión la realidad en un campo de batalla. La primera persona que creó esta academia afirmó una vez que la suerte era parte de la fortaleza de uno y el atributo más confiable para salvarlos de situaciones extremas.

 

 

Quizás esta fue la descripción más apropiada para Freya. Se las arregló para llegar a donde estaba a pesar de estar rodeada de miles de muertos vivientes e incluso alcanzó el pináculo de un luchador clasificado como Iron a su edad.

Sintió que su oponente la superaba tanto en habilidad como en resistencia. Apenas podía seguir el intento del oponente de encontrar una debilidad rodeándola.

 

 



 

Sería un milagro si de alguna manera ganara.

Su oponente también se dio cuenta de su estado actual. Después de asegurarse de que ella estaba al final de su cuerda, él atacó decisivamente con una estocada donde su guardia derecha era la más débil.

[...... ¡No llegará a tiempo!]

Apenas podía pensar en reaccionar, en parte debido a su fatiga, pero su cuerpo reaccionó incluso antes de que pudiera armar sus pensamientos, reflejando la postura y defensa de una figura familiar contra el no muerto Knight Ebdon.

Al momento siguiente sintió que la espada del enemigo atravesaba su antebrazo izquierdo, haciendo que se quemara dolorosamente, pero su oponente miró hacia atrás confundida cuando lo empujaron ligeramente fuera de balance; ella se hizo a un lado y golpeó su empuje por el margen más estrecho cerca de la base de su espada.

Esto le había permitido tirar su espada al suelo, donde ella lo siguió pisando y empujando el pomo de su espada hacia su cara. Se aturdió y le hizo perder el control sobre la espada, y retrocedió tambaleándose varios pasos. Freya luego lo pateó en el pecho sin perder el ritmo y lo derribó sobre su espalda. Cuando se levantó tembloroso, la espada de Freya estaba en su cuello.

"¿Cuál es el nombre de esta esgrima?" Preguntó mientras miraba la sangre goteando de la mano de la niña; fue un poco deslumbrante.

"......" Freya no respondió.

En verdad, todavía estaba un poco confundida sobre lo que sucedió. El empuje de su oponente de alguna manera se parecía a un solo momento entre el duelo de Brendel y Ebdon, y ella copió las diversas técnicas de Brendel para lidiar con eso.

La aterradora habilidad con la espada de Ebdon parecía arrinconar la simple postura defensiva de Brendel y se paraba en cada momento cuando veía la pelea, pero ahora que la había usado para sí misma, se dio cuenta de lo prácticas que eran sus técnicas defensivas.

[...... Si Brendel fuera el defensor, nunca se lastimaría. Ahora que recuerdo el duelo entre ese caballero no muerto y él, finalmente entiendo lo increíble que fue.]

"Perdí." El aprendiz de caballero que estaba sentado en el suelo levantó las manos después de un momento aturdido.

Freya vio a una caballero con cabello negro en los hombros caminar hacia el área del torneo. Ella era la jueza interina y los miró a ambos con sus expresiones frías habituales.

 

 

"¿He oído que peleaste en batallas?" Preguntó Maynild, y su tono también era frío.

Freya notó una astilla de profunda sospecha en sus ojos negros; Maynild parecía usar una máscara en su rostro, pero en este momento se la levantó un poco. Estaba un poco perpleja ante la reacción de Maynild, pero asintió ante su pregunta. Nadie se opuso a ella en esta escuela, todavía.

"¿Luchaste contra los muertos vivientes de Madara?" Maynild preguntó.

"Sí", dijo Freya.

"¿Todavía puedes usar esa técnica de nuevo?"

Freya dudó cuando la fatiga la estaba alcanzando rápidamente y el sangrado en su brazo le dolía. Maynild también notó su situación, por lo que volvió a hablar:

“Esa técnica que usaste antes tiene la sombra de la habilidad con la espada militar de Aouine, pero es diferente de lo que los instructores enseñan aquí. ¿Te entrenaron en Bucce como milicia?

Freya asintió nuevamente.

“No puedo pensar en ninguna región en Aouine que enseñe de manera diferente a sus milicias o incluso a sus guardias formales. Estas técnicas sencillas para matar parecen sentir que alguien ha modificado la esgrima militar de Aouine para que sea aún más práctica en las guerras ". Maynild frunció el ceño y miró a Freya profundamente: “¿Viniste de Bucce? ¿Conoces a alguien en el ejército de White Mane?

Freya estaba confundida sobre por qué Maynild, que de alguna manera la cuidaba, exigía respuestas a preguntas extrañas en este lugar en este momento.

Ella naturalmente sacudió la cabeza.

Pero ya no era esa chica que venía de la zona rural de Bucce. Los pocos meses de entrenamiento habían aumentado su perspicacia, y cuando recordó el uso de Brendel de sus variadas técnicas, se dio cuenta de que era un punto común entre ellos. Todos fueron concisos.

Cada acción que hizo no parecía contener ningún movimiento derrochador, y era como si todas sus técnicas se usaran en aras de la victoria. Freya pensó en los efectos que traería al campo de batalla y pudo entender por qué Maynild dijo que fueron hechos para matar.

Los movimientos de Brendel eran limpios y rápidos cada vez que cargaba en batallas. De hecho, era un misterio por qué era tan bueno con la espada. El entrenamiento que tuvo como milicia no explicaría sus habilidades.

[...... ¿El talento realmente explica las habilidades de Brendel?]

De repente se dio cuenta de que Maynild todavía la estaba mirando. Ella se sacudió y quiso encogerse, pero este último finalmente habló:

"Pero el núcleo parece haberse desviado de la esgrima militar de Aouine".

Freya estaba aún más confundida.

"¿Estás escondiendo algo?" Maynild preguntó.

Freya sacudió la cabeza, su cola de caballo balanceándose con fuerza.

"He visto estas técnicas antes ......" La expresión de Maynild era un poco extraña mientras murmuraba para sí misma.

Freya vio a Maynild irse a la otra área del torneo después de lanzar esa frase, pero gradualmente palideció al pensar en una posibilidad:

[¿Ella conoce a Brendel?]

 

 

=============== POV de Princess Gryphine ==============

 

"¿Quién es ese?" Magadal preguntó.

"¿Qué?" La princesa semielfica se volvió.

"Ese escudero que ganó antes", Magadal observó a la multitud desde arriba mientras hablaba, "Vi a Maynild hablando con ella allí abajo".

 

 

Gryphine siguió su mirada y la reconoció rápidamente.

“Esa es la hija de Everton”, suspiró, “pero parece que no ha heredado el talento de su padre. Aunque es bastante buena, no es la mejor entre el lote de este año, y si la comparas con su padre, la diferencia sería aún más evidente ".

"Eso es porque la calidad del lote de este año es excepcional". A pesar de que Magadal no sabía mucho acerca de la esgrima, era observadora y había visto lo suficiente para juzgar: “Bennett y otros dos jóvenes talentosos. Te he oído hablar de ellos más de una vez.

"Sí, parece que la Madre Marsha todavía bendice a Aouine", respondió Gryphine con una pequeña sonrisa, "Tengo la intención de elegir los escuderos con los puntos más altos de los años respectivos. Oberbeck y yo estamos de acuerdo en que necesitamos preparar la ingesta de este año, y es mi idea permitir que se vayan de aquí y entrenen ”.

"¿Entonces ese joven Bennett te ha llamado la atención?" Magadal levantó la vista y se volvió hacia ella: “Parece ser muy confiable; los jóvenes como él en el círculo de los nobles son raros ...

"De hecho", los ojos de Gryphine brillaron, "pero sé de uno más. Él es quien me mostró que el noble linaje de nuestros antepasados ??aún no se ha secado, y que este antiguo reino todavía tiene esperanza ".

"Raramente escucho tan elogios de otra persona de ti".

Gryphine no respondió. La persona en la que estaba pensando era la misma persona de la que hablaba Oberbeck. Ella había confirmado que él no había acompañado a Freya para asistir a la academia.

[Esta persona es misteriosa. No estoy seguro de dónde está ahora y qué está haciendo, pero tengo la sensación de que aparecerá ante nosotros muy pronto. En cuanto a cómo reaparecería .....]

Gryphine sonrió interiormente y disipó sus extraños pensamientos.

Capítulo 38 El señor, el joven y el cazador

 

=============== Raban / The Nightsong Tiger's POV ============

 

El borde del río Gris se estaba volviendo cada vez más brillante a medida que salía el sol.

El Nightsong Tiger y Raban se escondían entre el denso follaje del bosque, mirando en silencio al bullicioso ejército del noble desde lejos mientras continuaban su marcha hacia un camino usado. No fue una cosa extraña; Incluso los soldados de los ejércitos formales de Aouine no eran lo suficientemente disciplinados como para frenar el parloteo.

El tigre de Nightsong y los mercenarios de Raban eran obviamente diferentes, principalmente porque intentaban emboscarlos y tenían que guardar silencio. Cientos de mercenarios se alinearon cerca del borde del río Gris y esperaron a que el último soldado de Lord Macsen entrara en el lugar ideal para su emboscada.

Sus ballestas y arcos largos ya apuntaban a los objetivos elegidos.

"A pesar de que sus exploradores no parecen mucho", dijo el tigre de Nightsong mientras observaba a sus enemigos, "reaccionaron bastante bien, y simplemente les faltaba un poco de experiencia en una batalla real".

 

 

Raban miró al hombre a su lado. Nadie sabía cuál era el verdadero nombre de The Nightsong Tiger, y Raban nunca había oído hablar de una especie de tigre con Nightsong en ella.

[¿Falta un poco de experiencia? ¡Eres la única persona que diría eso!]

Había visto mucho como un ex comandante de caballería de Karsuk, y los exploradores de Lord Macsen eran lo suficientemente buenos como para ser ubicados en cualquiera de los ejércitos regulares de Aouine, pero el Tigre de la Noche y sus hombres simplemente los abrumaron con pura habilidad.

Los Mercenarios de Lopes atacaron rápidamente a los exploradores de los enemigos, saltaron sobre los caballos y los mataron de un solo golpe desde atrás. Incluso descartaron los cuerpos sin asustar a los caballos. Incluso ahora, estos hombres asesinados todavía eran cálidos al tacto mientras dormían para siempre en el suelo del bosque.

El nivel de coordinación que habían hecho sentir a Raban que no eran mercenarios. El hecho de que el Nightsong Tiger fuera considerado como un subordinado de bajo rango y no tratado como un retenedor le hizo preguntarse cuál era la verdadera identidad de Brendel.

Su tosca apariencia desmintió su inteligencia, ya que vio más sutilezas y reconoció las capacidades de Brendel antes que Cornelius y Jana. Al mismo tiempo, sentía curiosidad por saber por qué este último tenía que venir a esta zona rural y empobrecida.

Distinguió con precisión la gran ambición de Brendel, por lo que se entregó a Brendel temprano.

Había pasado por muchas dificultades para crear su propio grupo de mercenarios porque no quería ser un hombre común. Esperaba buscar a alguien a quien pudiera servir, pero las personas que juzgaba dignas no lo miraron, y los que sí eran bastardos como Graudin.

Fue hasta que Brendel vino para darle esta oportunidad y tocaron una cuerda entre ellos.

Raban continuó reflexionando sobre la identidad de Brendel mientras el ejército de Lord Macsen avanzaba en el bosque:

 

============= POV de Lord Macsen ==========

 

Lord Macsen había disminuido su velocidad desde que cruzó el río Gris. Parecía que los ciudadanos rebeldes no estaban presentes, pero su cuidadosa personalidad lo hizo precavido.

Continuó dejando que sus hombres procedieran lentamente y estuvieran alertas de cualquier movimiento extraño, pero la lenta marcha los había hecho hablar aún más fuerte debido al aburrimiento. Incluso si restringiera a sus soldados y mercenarios privados diciéndoles que cesaran sus ruidos, solo funcionaría por un tiempo, y lo hizo sentir de mal humor.

Sin embargo, quedó satisfecho cuando vio a sus caballeros vestidos con armadura completa a su lado. Eran sus viejos subordinados, guerreros experimentados que lo acompañaban desde que era joven, y mantenían la vigilancia inspeccionando sus alrededores con sus manos sosteniendo sus espadas a la ligera en todo momento.

Los escuderos que cabalgaban sobre la gigantesca Bestia Dragón en la parte posterior del ejército que portaban las diversas banderas incluso parecían ser más disciplinados que los soldados y mercenarios contratados.

Cuando Lord Macsen pensó en la próxima batalla con una mueca, pronto se distrajo con los sonidos de un caballo al galope.

 

 

En algún lugar en la parte trasera había cincuenta soldados que habían sido distribuidos a su hijo. Pensó que su hijo sufriría de hombres indisciplinados. Sin embargo, cuando miró hacia atrás, descubrió que eran mucho más moderados de lo que esperaba.

[¿Qué trucos nuevos pensó este mocoso esta vez?]

Los ojos de Lord Macsen buscaron a su hijo, y la esquina de sus ojos se crispó cuando vio a Carglise empujando su caballo hacia él, acompañado por varios soldados.

Carglise frenó la velocidad de su caballo una vez que se acercó a su padre. Cabalgó sobre el caballo con la espalda erguida de un caballero sobresaliente, como si fuera una cuchilla afilada que apuntaba hacia arriba. Se peinó el pelo ligeramente despeinado y expulsó el aire de los pulmones con un resoplido.

"Padre."

"¿Qué es lo que quieres ahora?"

El joven esbozó una sonrisa mansa y preguntó: "¿Cuánto tiempo ha pasado desde la última vez que nuestros exploradores regresaron?"

Lord Macsen hizo una pausa por un momento, y de repente se dio cuenta de que era un problema. Sin embargo, no estaba dispuesto a admitirlo y respondió con un tono algo disgustado: “¿Te concierne? Llegan un poco tarde. Tal vez han viajado un poco demasiado lejos porque están demasiado enérgicos ...

Los ojos de Carglise se entrecerraron y miraron el bosque que tenía delante.

"Bueno, de alguna manera lo dudo", dijo.

"¿Qué estás tratando de decir, maldito mocoso?" Lord Macsen dijo.

Carglise dejó escapar un resoplido de risa y miró a su padre con una expresión burlona.

"Todos afirman que Lord Macsen es una persona cautelosa, pero parece que esa no es la ..." Se dio cuenta de que la cara de su padre se estaba volviendo más y más oscura, y el joven exclamó alarmado antes de cambiar su tono rápidamente: "Pero tú ' Eres un poco audaz, padre. Hay un problema claro con el regreso retrasado de los exploradores, y aun así permitiste que el ejército avanzara hacia el bosque ”.

Aunque Carglise habló, no estaba exactamente preocupado. Sus oponentes estaban compuestos por ciudadanos y quizás algunos mercenarios después de todo. No creía que fueran superiores a los soldados privados de su padre.

"¿Un veterano como yo me está enseñando un advenedizo como tú?" La réplica de Lord Macsen llegó con un chasquido: "Cuando tuve mi primera batalla, ¡ni siquiera naciste todavía!"

“Sí, sí, padre. Por favor, detengan al ejército por ahora.

Lord Macsen miró a su alrededor y también se preocupó un poco. Era una etapa de la que podía bajar sin vergüenza, por lo que levantó las manos y ordenó a su ayudante que transmitiera sus órdenes.

 

 

Después de un breve momento de desorden caótico, el ejército se detuvo.

Pero en el momento en que la charla se calmó, Carglise descubrió de inmediato un problema. Rápidamente levantó la cabeza y examinó los árboles, frunciendo el ceño profundamente.

No solo fue la persona que descubrió la rareza, ya que los caballeros se dieron cuenta de la misma manera.

El bosque estaba completamente en silencio.

"Retirada." Su expresión era grave mientras miraba el bosque que tenía delante.

 

=============== Raban / The Nightsong Tiger's POV ============

 

Raban frunció el ceño de manera similar. El ejército del noble estaba a poca distancia de la zona de emboscada. Si continuaban marchando un poco más, él podría llevar a sus mercenarios a obtener un ataque preventivo, pero su posición actual solo permitiría un punto muerto en lugar de una ventaja.

Los miró y anotó cada detalle que pudo detectar. Al final, decidió esperar un poco más. Durante su paso por la caballería de Karsuk, el rasgo más importante que aprendió fue la calma, y ??le había permitido ver la situación claramente y llevarlo a la victoria.

Pero esta vez estaba equivocado.

El tigre de Nightsong había sentido la atmósfera inusual en el aire. Después de que ese joven jinete ingresó al ejército principal, todo el ejército detuvo su marcha y sospechó que los enemigos habían descubierto a sus mercenarios.

Independientemente de lo que se dio cuenta el enemigo, sabía que tenía que hacer un juicio inmediato.

Los habitantes de Subterrane estaban en su lugar aproximadamente a cien metros de distancia, armados con pesadas ballestas. Tagiv había querido obtener estas armas desde que pelearon con Graudin, pero este último no fue tan tonto como para regalar provisiones militares a sus enemigos.

Naturalmente, fue diferente cuando entraron en el ejército de Brendel.

 

 

Cien metros estaban un poco lejos para que los humanos cargaran, e incluso los luchadores con rango de hierro necesitaban unos segundos para atravesar en campo abierto, sin mencionar en un bosque. Sin embargo, los habitantes de Subterrane eran una historia diferente.

“Envía la señal…” El tigre de Nightsong tomó su decisión y dio la orden.

"Espera", Raban no entendió, "todavía están demasiado lejos para que las ballestas puedan alcanzarlos".

“Tenemos números absolutos y fuerza. La emboscada no es más que una estrategia para conservar a nuestros hombres, pero si los enemigos se dan cuenta de que estamos aquí, entonces las cosas podrían tomar un giro diferente. Recuerda el punto crucial para esta batalla; nuestro señor quiere capturar a Lord Macsen ".

Raban se tomó un momento para darse cuenta de que efectivamente era así.


Capítulo 39 - Ciudad Schafflund

 

 

============ Carglise's POV ==========

"¡Prepárate para retirarte!" La voz de Carglise se elevó.

"¿Qué?" Lord Macsen apenas podía creer lo que oían sus oídos. El mocoso en realidad ordenó a sus hombres que se retiraran frente a él: "Maldito mocoso, este viejo aún no está muerto, ¡así que no creas que puedes ordenar a mis hombres!"

Incluso si su hijo era cauteloso, retirarse del bosque era demasiado. Además, ¿cómo iba a lidiar con la pérdida de su orgullo?

"Mi señor, me temo que el joven maestro tiene razón". Pero uno de los caballeros también eligió hablar con una expresión solemne: "Es mejor que nos retiremos, al menos un poco ..."


"¿Qué esta pasando? ¿Qué estás ...? Lord Macsen tenía la mente en blanco. Sus subordinados no bromeaban con él, y esta vez estaba empezando a asustarse un poco.

Antes de que pudiera terminar sus palabras, hubo una señal visible hecha de un hechizo mágico que se elevó hacia el cielo, ¡seguido de aterradores gritos bestiales!

Los ojos de Carglise se abrieron en estado de shock al ver a innumerables enemigos que pululaban hacia ellos.

[¡E-esta rebelión no puede consistir en civiles y mercenarios descontentos!]

 

================ POV de Brendel ================

Brendel y sus hombres atravesaron los picos y las crestas verde oscuro de la montaña Graham y se pararon en el punto más alto para observar el extenso paisaje. Una vista panorámica de rojo y verde se extendía por los valles en espiral. Habían llegado cerca de su destino antes de que fuera la tarde.

Contempló la hermosa temporada durante varios minutos con asombro.

"Ese lugar es la ciudad de Schafflund", dijo Jana, refiriéndose a las casas con techos rojos brillantes ubicados cerca del bosque, con la mayor densidad de población en su centro.

Un pueblo que dormía profundamente en las montañas.


Ciel le había dado a Brendel una línea de pensamiento completamente nueva después de discutir los posibles ingresos que se podrían obtener del centro comercial, Ampere Seale. La pintura de la Fortaleza Riedon era solo una parte de lo que se podía obtener. Brendel también tenía a Tamar, un futuro gran maestro alquimista, y combinado con el conocimiento de Brendel sobre el futuro, no fue difícil para él beneficiarse de Ampere Seale.

Sin embargo, Schafflund también era algo que podría beneficiarlo significativamente a largo plazo, por lo que decidió no cambiar sus planes.

"Es hermoso", se dijo Scarlett a sí misma cuando miró el paisaje.

Los arbustos detrás de ella crujieron cuando los otros mercenarios salieron. Había veintisiete de ellos, cada uno con manos firmes y larga resistencia, y sus ojos inspeccionaron sus alrededores con vigilancia. Estos mercenarios de élite fueron elegidos entre los mercenarios de Jana y los grupos más pequeños de sellswords, e incluso el más débil entre ellos era un luchador con punta de hierro.

Brendel inicialmente estaba bastante sorprendido de ver a ese grupo. Si fueran entrenados un poco más, podrían convertirse en guerreros hábiles no más débiles que los caballeros de Aouine.

Pero todos los mercenarios sabían que no podían igualar a los subordinados cercanos de Brendel. Las dos chicas a su lado eran luchadoras con rango de oro, y los dos ángeles que lo seguían eran guerreras genuinas con rango de plata.

Brendel hizo que los ángeles mantuvieran sus alas dobladas para mantener un perfil bajo. Invocarlos y retirarlos desperdiciaba demasiados EP ligeros. No tenía un medio efectivo para reponer su EP ligero, por lo que pagaba 1 EP ligero todos los días para mantenerlos afuera. Si necesitaba recuperar una carta en el cementerio, podría deshacerlas y lanzarlas nuevamente en cualquier momento; o si solo quedaran cinco EP ligeros, los desarmaría para asegurarse de que al menos pudiera lanzar a los ángeles.

Había gastado sus 100 Riquezas después de la batalla en el aserradero para abrir la Tarjeta de Tierra del Elemento de Fuego 'Volcán Cenizo', y la Tarjeta de Tierra del Elemento de Viento 'El Nido de Tormentas'.

En este momento, en su mundo dimensional creado dentro de su mente, se encontraba un volcán inactivo y un huracán que giraba continuamente. La carta de tierra final en el álbum fue la carta de tierra de elemento de fuego, el desierto de Karudu.

Con la Wind Land Land Card, no sería un problema convocar a las Wind Spirit Spiders, mientras que la Fire Element Land Card le permitió apuntar a la siguiente carta del álbum:

- Fuego Djinn

- (The Blazing Inferno X)
- 15 puntos elementales de fuego
- Elemento vivo: Djinn, nivel 36 Criatura
- Al tocar la carta, Fire Djinn causará una enorme cantidad de daño al enemigo objetivo. Baraja esta carta nuevamente en el mazo después de tocarla.
- Paga 2 puntos elementales de fuego todos los días cuando Fire Dijinn esté en el campo de batalla.
- 'El fuego Djinn siempre aterroriza a sus enemigos en las tierras abrasadoras'.
- Desbloquear esta carta requiere 50 Puntos Elementales de Fuego.

Esta tarjeta apeló a Brendel porque no requería riqueza para abrirla; Su principal prioridad era desbloquear cartas que dieran recursos. Todavía era demasiado para Brendel ahora, ya que solo tenía un total de 37 EP de Fuego disponibles en su Reserva de Maná, pero si entrenaba lanzando más Hechizos de Fuego, entonces su reserva de maná para el Elemento de Fuego aumentaría gradualmente.


Los hechizos que eligió cuando aumentó sus niveles de Elementalista también eran todos hechizos basados ??en fuego, como flechas de Fuego o Fuego de Control.

También estaba apuntando a otra carta:

- Bandera plateada de cola de golondrina

- (Alliance of Light VII)
- 12 puntos elementales de tierra o agua
- rareza clasificada como artefacto / fantasía
- Cuando la bandera de cola de golondrina plateada está en el campo de batalla, el costo de mantenimiento de todas las criaturas se reduce en 1. Si alguna carta tiene múltiples costos de mantenimiento , elija el Elemento que desea disminuir.
- Toca una carta objetivo que produzca Riqueza y la duplique.
- 'Flujo de plata brillante'.
- Desbloquear esta tarjeta requiere 100 de riqueza

Esta carta ha provocado que Brendel la anhele durante mucho tiempo e incluso lo hizo dudar si desbloquear las cartas de tierra más tarde, pero la sugerencia de Ciel lo hizo cambiar de opinión. La fuente de los poderes de un Planeswalker aún proviene de Land Cards.

"¿Qué debemos hacer a continuación, mi señor?" Scarlett llevaba su pesada alabarda sobre su pequeño hombro.

Jana habló antes de que Brendel pudiera: “Town Schafflund está construido debido a la mina de plata y la mayoría de los residentes trabajan allí. Es bastante rico debido a eso, y se han establecido muchas tiendas comerciales y algunas posadas ”.

"¿Hay posadas en este lugar remoto?"

“No es extraño en absoluto. Schafflund es la ciudad más profunda de la montaña oriental de Graham, y hay muchos aventureros que visitan esta ciudad. Los rumores también indican que hay vetas de plata en los cantos rodados que se encuentran en el bosque. Muchos vienen aquí con la esperanza de hacerse ricos ”.

"¿Venas de plata?" Romaine vino por detrás y preguntó: "¿Hay algo así?"

Todos se volvieron y vieron a la chica mercante salir de un arbusto. Incluso sostuvo las esquinas de su vestido para evitar que las ramas lo atraparan.

Pero esta vez no siguió en secreto a Brendel; era él quien quería que ella viniera. Habían notas contables sobre la mina de plata, y Romaine era probablemente la única persona que las entendía además de Amandina.

“Se rumoreaba que algunos se hicieron ricos porque encontraron las vetas plateadas, pero es raro. La mayoría de la gente regresa con las manos vacías ". Dijo Jana.

"¿Por qué tantos se molestan en venir aquí cuando la tasa de éxito es tan baja?" Scarlett no lo entendió.

"Porque lo único que la gente ve es el éxito que tuvo la gente", dijo Brendel mientras observaba la ciudad.

“Mi señor tiene razón. Algunos de ellos gastaron su dinero apostando después de que descubrieron las venas de plata ". Jana asintió con la cabeza.

"Las cosas que se alcanzan fácilmente se descartan con la misma facilidad", dijo Medissa mientras hablaba de un adagio de Elfos de Plata.

Muchos estuvieron de acuerdo con sus palabras, pero Romaine tenía una opinión diferente sobre las venas plateadas: “Me cuesta creerlo. Mi tía dice regularmente que las cosas que son demasiado visibles invitan a problemas. ¿Cómo es posible que los otros nobles no se den cuenta de esto? ¡Creo que incluso los hombres del conde Randner estarían interesados ??en ello!

“Curiosamente, las personas que no encontraron ninguna veta minera de plata no volvieron a ingresar al bosque. También es uno de los misterios de este bosque ". Jana sacudió la cabeza.

"¿Huh?" Los ojos de Romaine se abrieron, aparentemente curiosos de por qué no continuaron buscando.

Scarlett sacudió la cabeza y se burló: "¿Misterios? ¡Es más probable que este rumor sea falso! ¡Las personas que se enriquecieron probablemente descubrieron algo más y fingieron lo contrario!

"Eso es posible", la mente de Brendel pensó en una posibilidad, pero él trajo el tema a sus verdaderas metas, "pero deberíamos comenzar a hablar sobre nuestros planes". Jana, estás más familiarizado con esta área entre nosotros, adelante y di tus pensamientos.


“Mi señor, el área minera está aproximadamente a dos millas al este-norte de Schafflund. Todas las mañanas, los trabajadores pasaban por un camino dedicado para ingresar a las minas de plata y trabajar. El camino está vigilado por varias torres de vigilancia, y también hay patrullas de caballería ligera. No podremos entrar al área sin ocultarnos ”.

“¿Hay un solo camino? ¿Cuáles son las posibilidades de colarse desde los lados con las habilidades de nuestros hombres?

"No es imposible", pensó Jana por un momento, "pero escuché que el comandante de la guardia es un espadachín con rango de oro".

Brendel asintió con la cabeza. Sería extraño sin que este lugar no tuviera uno. Sabía que el defensor más fuerte de una mina de plata en el juego era un Santo de la Espada que había dominado por completo su Poder del Elemento.

"Muy bien. Entrar a la ciudad no debería ser un problema difícil. Como tenemos un número bastante elevado de hombres, debemos dividirnos en pequeños grupos para evitar sospechas. Todos deben asegurarse de traer sus fondos en todo momento y permanecer en diferentes posadas ", miró al cielo mientras hablaba," nos reuniremos en la noche. ¿Han memorizado todos sus signos?

Todos asintieron.

"Entonces muévete".

 

TL: En caso de que alguien se pregunte, ese es el final del punto de vista de Carglise y Macsen. Ambos son capturados y arrestados en casa.

Capítulo 40 - Minas de plata (1)

 

 

Había una posada ubicada en el centro de Schafflund y el propietario era un hombre normal de mediana edad. Sin embargo, la cerveza que se vendía allí tenía un sabor excepcional y atraía a muchos clientes recurrentes.

La mayoría de ellos eran locales que trabajaban en las minas de plata seis días a la semana y volvían todos los domingos a descansar, con un terrible olor corporal producido por la transpiración. Tenían voces ruidosas y groseras, ignoraron lo que otros pensaban de ellos y se burlaron de las camareras.

Si alguna chica de barbero coqueteara con ellos, definitivamente serían abucheados.

Algunos hombres jóvenes se sentaron en una esquina y miraron a los bebedores ruidosos mientras discutían sus asuntos. Sus padres eran trabajadores de la mina, y ellos también. Pero las personalidades inquietas y descaradas de estos jóvenes los hicieron reacios a resignarse a pasar toda su vida de esta manera, y actualmente estaban discutiendo entre ellos para abandonar esta ciudad y ver el mundo exterior.

 

 

Habían pasado toda su vida dentro de la ciudad, y lo más lejos que fueron fue al bosque, y las ideas que tenían de otras regiones provenían de los aventureros que llegaron a las posadas.

Cuando finalmente estuvieron preparados para salir de Schafflund, acordaron la hora de reunirse y partir. Sin embargo, escucharon una burla fría emitida por la nariz cerca de ellos. Las cabezas sorprendidas de los jóvenes se volvieron rápidamente culpables hacia la mesa opuesta y vieron a un enano envejecido.

Tenía una nariz grande y una larga barba trenzada que le llegaba hasta la cintura. Los cierres de metal estaban envueltos alrededor de sus robustos brazos, sus piernas cortas pero gruesas y poderosas. Su color de piel no pertenecía a la tez rojiza de un enano de montaña sino a un color gris pálido.

Las expresiones de los jóvenes se contorsionaron de inmediato. El viejo enano se llamaba Odum; no sabían de dónde venía, pero se rumoreaba que era experto en minería y lo contrataron para ser capataz.

Su temperamento era atroz, terco en su personalidad y era inflexible; nunca fumó a nadie. Parecía tener sus propios problemas, y muchos lo habían visto beber solo: a los enanos les encanta beber, pero rara vez lo hacen solos, y ciertamente es poco probable que pongan una mueca gruñona mientras ignoran a todos.

Ese no fue el final de su impresión desfavorable. También era arrogante y despreciaba a todos, incluso hablaba mal de sus superiores. Era lo suficientemente malhumorado como para insultar al rey, por lo que lo vieron como una persona excéntrica e ignoraron sus acciones.

Los jóvenes que lo vieron al instante lloraron amargamente en sus corazones. Uno de ellos que tenía un mejor sentido social habló de inmediato en un tono amistoso: "Capataz Odum, no lo vimos"

El viejo enano los fulminó con la mirada: "¿Por qué, te molesté?"

 

 

"No no no del todo. ¿Nos permitirías invitarte a algunas rondas ...... "

“No me importa una mierda tu trato, pero te recordaré a los jóvenes que el mundo exterior es más difícil de lo que piensas. Tenga cuidado de no ser golpeado en la cabeza al salir ”. Odum resopló por la nariz.

Los jóvenes se sintieron aliviados y tartamudearon algunas palabras de despedida en respuesta. Se empujaron unos a otros y rápidamente salieron de la puerta principal.

Cuando finalmente salieron de la posada, no pudieron evitar maldecir su suerte por encontrarse con el viejo enano. Fue una suerte que estuviera en malos términos con la mayoría de la gente de la ciudad. Muchos de ellos serían reprendidos si sus padres se enteraban.

Odum sacudió la cabeza cuando vio que los jóvenes se iban. El mundo era un lugar duro, pero no se molestó con un grupo de jóvenes de sangre caliente. Estaba a punto de levantar su jarra de cerveza, pero las apariciones de un grupo compuesto por tres hombres y mujeres le llamaron la atención.

De hecho, la mayoría de las personas en el pasillo tenían los ojos iluminados cuando Brendel abrió las puertas.

Un montón de hermosas chicas

Medissa era un elfo de plata de pura sangre de la familia real y era notablemente hermosa. Aunque su cuerpo no había madurado por completo, su aspecto algo delicado era más atractivo.

Romaine y Scarlett fueron igual de llamativas. La chica mercante tenía un aire único sobre ella que hacía que la gente la mirara dos veces, especialmente con sus curiosos ojos oscuros que se movían por todas partes, mientras que sus manos estaban colocadas directamente en su bolso de cuero frente a su cinturón.

Los cautelosos ojos carmesí de Scarlet combinados con su gran alabarda tuvieron el mismo efecto. Cuando entró en el vestíbulo de la posada, sus cejas estaban ligeramente arqueadas y levantadas un poco, advirtiendo a todos que no se acercaran.

Pero la razón por la que el bar era ruidoso se debía a Jana. Algunos hombres silbaron ruidosamente mientras miraban el amplio pecho y el cuerpo sexy del comandante mercenario.

A este último no le importó el ruido, pero se burló fríamente en respuesta.

Brendel había visto escenarios típicos en juegos e historias sobre las posadas; las aventuras discutían sus planes, mientras que los clientes groseros alzaban la voz mientras tomaban juegos, y las camareras coqueteaban con risas.

[Será perfecto si hay una bardo.]

 

 

Estaba bastante fascinado por esta vista y sonrió.

El dueño de la posada se acercó a ellos. Parecía un hombre común de mediana edad, pero parecía que podía reconocer la relación entre Brendel y los demás.

Mientras los hombres de la posada miraban al grupo con sus cuerpos inferiores, el hombre de mediana edad estudió a los dos hombres guapos unos pasos detrás de Brendel, pero desvió la mirada después de unos segundos hacia el joven.

Como propietario de esta posada, aprendió a leer a las personas después de ver a tanta gente ir y venir. Pudo reconocerlo entre los demás porque la confianza de Brendel como persona de la era moderna era similar a la de los descendientes de nobles de alto rango que habían recibido una buena educación.

[¡Esto debe ser un vástago de un noble importante!]

Pensó mientras esbozaba una sonrisa y usaba un tono cortés inconscientemente: "¿Qué necesitan todos?"

Brendel miró el menú y señaló el vino más caro. No le interesaban las elecciones, sino que simplemente eligió mantener una apariencia.

Las otras damas, con la excepción de Medissa, eligieron un vino de frutas que sabía ligeramente agridulce. Los espíritus heroicos no necesitaban comer, y Medissa simplemente se sentaba en silencio a sus costados. Scarlett se dio cuenta de esto y susurró: "¿No puedes comer?"

Medissa hizo una pausa por un momento y sacudió la cabeza: "No es necesario para mí".

“Entonces es mejor intentar algo. Será un poco llamativo si no haces un pedido. Scarlett dijo mientras se peinaba la cola de caballo.

"No es así", interrumpió la voz de Romaine mientras hablaba con seriedad, "¡una verdadera dama no comería ni bebería en este lugar caótico y ruidoso!"

Scarlett observó a la chica mercante beber su jarra de vino de frutas con satisfacción. Ella puso los ojos en blanco y dijo con un resoplido: "¿No estás bebiendo?"

"¡Pero no soy una dama!" Dijo Romaine con los ojos muy abiertos.

Medissa se rió mientras escuchaba su conversación.

El dueño de mediana edad confirmó sus pensamientos cuando vio a los dos hombres de pie en silencio detrás de Brendel sin ordenar nada. Las chicas eran las compañeras del joven, y los hombres eran sus subordinados.

Miró a todos y preguntó con una sensibilidad que pertenecía a un hombre de negocios: "¿Asumo que todos no son locales?"

Scarlett dejó de hablar y levantó la ceja con cautela. Brendel sabía que no había nada que ocultar. El posadero podría no tener poder en esta ciudad, pero probablemente conocía a suficientes lugareños para ver a través de cualquier mentira que pudieran inventar, por lo que asintió:

"Estamos aquí para probar nuestra suerte".

Pero tampoco dio la verdad.

El propietario pensó que Brendel era un joven noble que buscaba diversión y aventuras. No fue raro.

 

 

“¿Te refieres a salir al bosque? ¿Necesitas una guía? Preguntó.

Como Brendel había pedido el vino más caro, estaba muy feliz de ayudarlo.

Brendel miró el vino en su mano. El servicio fue bastante considerado, probablemente por lo caro que era. Este lugar era un centro de información, y el propietario generalmente lo vendía como un negocio secundario, pero como la información fue tomada de terceros, no se verificó la falsedad.

Tuvo que quitar los trozos inútiles por sí mismo. Lo único bueno fue que el precio de la información se incluyó con las bebidas.

"No necesito una guía, pero quiero saber más sobre el bosque". Sacudió la cabeza y dijo.

“Los alrededores de la ciudad son seguros, pero si te adentras en el bosque, puedes encontrar bestias y posiblemente monstruos. Además, las minas están en el norte, si viajas allí, puedes encontrarte con los guardias de patrulla. No será bueno para ti conocerlos porque podrían capturarte por sospechar ...

El propietario hizo una pausa en medio de su explicación, luego agregó rápidamente como si temiera que el joven pudiera abusar de su estado:

"Si bien este lugar se encuentra dentro de Trentheim, el dueño de las minas de plata es el Conde Randner".

"Veo."

Brendel sorbió el vino que le trajeron, y una sensación de ardor le recorrió la garganta antes de estallar hasta su nariz, casi causándole tos. Frunció el ceño porque casi se hizo el tonto, especialmente cuando no era un buen bebedor. Después de disipar el sabor en su boca, decidió no tocarlo más.

"¿Qué otras áreas debo evitar?" Preguntó.

"No ir hacia el norte estaría bien". El dueño dijo.

"Pero, ¿cómo es posible para nosotros encontrar las vetas de plata si no estamos cerca de las minas?" Brendel fingió verse preocupado.

El propietario pensó que tenía razón al predecir para qué vino Brendel.

