Capítulo 171: Descendiente Ancestral

 

 



 

 

Brendel le preguntó al hombre en lugar de responder:

"¿Quién eres tú?"

"¿Yo?" Llegó la respuesta.

El hombre opuesto a Brendel se echó a reír de repente. Puso un brazo erguido sobre el reposabrazos del trono, inclinándose hacia los lados, y apoyó la barbilla sobre el puño: "Soy un tonto".

"¿Qué?"

Las cejas de Brendel se fruncieron un poco.

[¿Es esto algún tipo de búsqueda? Pero no recuerdo nada de esto en el Bosque Oscuro, ni siquiera en las otras áreas del juego. No, cálmate, piensa en cómo responder. Lo primero que se debe hacer en el juego con una configuración como esta, sería continuar la conversación ...... Con suerte, no es una especie de acertijo.]

"Entonces, ¿por qué estoy ...... ¿Por qué estás aquí?" Preguntó, queriendo preguntar por qué había aparecido en este lugar, pero cambiando de opinión en el último momento.

"Deberías hacerte esta pregunta, muchacho". La voz dijo, exigiendo servilismo.

"¿Yo?" Brendel se desconcertó. “Pido disculpas, no sé por qué estoy aquí. Sin embargo, ofendí a una mujer, luego maté a un obispo y vine a este lugar ”.

Había burla en su voz.

Pero el aire en el vasto salón se volvió frío, y el joven podía sentir la penetrante mirada sobre él.

"Es un poco interesante saber estos bits adicionales de información de sus labios, pero esta no es la causa, son la conclusión".

"¿Qué?"

“¿Por qué razón condujiste a tus hombres hacia la muerte? ¿Por qué fallaste en protegerlos? Lo más importante, ¿realmente no sabes en qué estado te encuentras ahora?

Brendel no pudo evitar tragar.

"Tonto. Qué tonto ", el misterioso hombre se rió fríamente mientras observaba las reacciones de Brendel como si lo compadeciera," incluso hasta la muerte no sabes cómo arrepentirte de tus acciones, ¡tal es la vanidad de todos los humanos! "

La causa de sus problemas se debió a su juramento ante Makarov y los demás. Él fue quien prácticamente invitó a las diversas facciones a viajar a la Torre Verde sobre el Corazón de León. The Rock Key, insultando a Faena, luchando contra Veronica con la carta de la Espada Sagrada, todas fueron causas que lo llevaron a su caída. Incluso eligió no traicionar sus valores fundamentales para fastidiar a Ammán.

El tiempo parecía pasar penosamente lento mientras Brendel seguía en silencio, angustiado por sus decisiones sobre si eran errores, mientras el misterioso tirano simplemente lo miraba.

"Suficiente. Ya no quiero detenerme en este asunto ". Finalmente fue el hombre misterioso quien terminó el silencio primero.

"Para responder a la pregunta anterior, estás aquí porque llevas una Semilla del Destino".

[¿Semilla del destino? No lo entiendo, ¿está hablando de su artefacto?]

Pero el joven dejó caer la mandíbula cuando recordó la piedra preciosa caída de Amman e hizo una conexión. ¿Quizás la persona frente a él era Farnezain, uno de los cuatro Sabios que asumió el papel de la profesión de Sacerdote, en forma de Espíritu Heroico? La posibilidad estaba allí porque la Emperatriz del Viento y el Rey del Fuego dejaron atrás sus legados. Aunque el Legado del Papa no apareció en el juego, podría significar que nadie descubrió su Legado.

[Farnezain, uno de los cuatro sabios? ¿Su artefacto divino me puso aquí?]

"Tú eres ......" Brendel casi tartamudeaba.

[¡Por supuesto! Orthlyss dijo que la piedra preciosa parecía familiar. Si vino de la misma época, ¿cómo podría no ser familiar? Espera, recuerdo que el artefacto de Farnezain debería ser un bastón, ¿cómo terminó como una piedra preciosa? Hmmm, ¿tal vez la piedra preciosa es una parte del personal?]

"Tu Eminencia", el tono de Brendel se volvió cortés, "te refieres a la piedra preciosa que llevo".

"Esa piedra preciosa a la que te refieres es de hecho una Semilla del Destino".

"¿Disculpe?" La cabeza de Brendel le dolió cuando escuchó ese término.

[Entonces, es el objeto del destino después de todo lo que me trajo aquí. Recientemente le regalé a Scarlett uno de los mejores Objetos del Destino, la Manzana Dorada, y ahora obtuve otra Semilla del Destino. ¡Incluso podría ayudar a suprimir la Sangre de los Dioses! ¡Que suerte!]

"¿Eres miembro del Linaje Dorado?" El hombre misterioso preguntó.

La mente de Brendel descartó las preguntas difíciles y eligió enfocarse en la actual. Decidió responder con sinceridad: "Lo siento, ni siquiera soy miembro del Linaje Plateado".

“Ya veo, entonces eres basura. Ciertamente es apropiado que hayas fallado a los demás e incluso a ti mismo.

Hubo un momento de silencio. La ira estalló en el corazón del joven, pero se calmó rápidamente. Brendel no respondió y sus ojos se ven vidriosos ante el supuesto juicio del Espíritu Heroico. Fracasó en su vida pasada, en el juego y la realidad, y cuando llegó a este mundo, condenó a sus aliados en el Bosque Oscuro y, en extensión, el destino de Aouine. Ni siquiera pudo salvarse.

“La sangre de los dioses no es algo que se deba temer la mayor parte del tiempo, pero la condición en la que se encuentra tu cuerpo no te permite usar tu poder de elemento para controlarlo. Aunque no creo que seas capaz de resistirte de todos modos ", dijo el misterioso hombre.

"¿Qué es exactamente lo que quieres de mí?" Dijo Brendel.

“Ah, ¿qué debo hacer realmente? Pensé que eras al menos del Linaje Dorado, pero dijiste que no. Si esto es cierto, entonces ¿por qué tienes nuestra sangre corriendo por tus venas? Basura, tal vez, pero aun así, sigues siendo nuestro descendiente, y ayudarte no está fuera de discusión.

[¿Qué? ¿Dijiste 'nuestra sangre'? 'Descendiente'? ¿Estás diciendo que soy uno de linaje directo de uno de los miembros de la Santa Alianza? ¿Cómo pueden relacionarse conmigo?]

Brendel repentinamente pensó en su secreto abuelo; el último poseía una Emperatriz del Anillo del Viento, y ahora estaba relacionado con los miembros humanos de la Santa Alianza?

Los jóvenes no pudieron evitar pensar en las relaciones desordenadas en las familias reales.

[La genealogía de este cuerpo se remonta a uno de los antiguos linajes reales? Pero eso es poco probable, porque este cuerpo al menos tendría algunos rastros de estadísticas mejoradas para que coincida con alguien del Linaje Plateado. En cambio, este cuerpo es perfectamente normal.]

"¿Qué es exactamente lo que quieres de mí?" Brendel preguntó de nuevo después de pensar en confusión.

“Un descendiente olvidado de los linajes pasados, ¿no entiendes lo que se supone que debes hacer? Recupera lo que se te ha perdido. La misteriosa persona se echó a reír: “Acepta. Tu. Destino."

[¿Qué quieres decir con aceptar? ¿Unirse a la Santa Catedral del Fuego, o tal vez a las otras teocracias? ¿Qué condiciones locas debo cumplir para obtener tu Legado?]

"¿Qué destino se supone que debo aceptar?" Brendel preguntó.

"En este mundo, hay innumerables personas con talento, ya sea obtenidas de los linajes, sus razas o su historia", la misteriosa persona se incorporó y se señaló a sí misma, "pero hay personas que reclamaron su propio talento por su nacimiento, oportunidad y el destino Los hilos invisibles que unen las conexiones a su alrededor, que deciden el camino que van a recorrer ".

La sala parecía volverse aún más oscura que antes.

“El legado que te otorgo será similar a tu destino. Quizás te des cuenta de lo que significa mi Legado en el futuro, es la clave para desbloquear el potencial ...

"¿Qué obtienes de esto?" Brendel preguntó con sospecha.

"Simplemente estoy esperando que alguien herede mi Legado completo".

"...... Parece que tengo que ir a buscar cosas de nuevo", murmuró Brendel para sí mismo.

Todo el asunto sonó como una gran búsqueda en cadena.

"¿Oh? En efecto. Parece que entiendes bastante bien lo que se espera de ti. Encontrar un verdadero sucesor es difícil, y la línea de sangre sola ya es una condición estricta ".

“No puedo rechazar, ¿verdad? ¡Suena como la tentación de un demonio! Brendel respiró con frustración.

"No hay necesidad de ponerme a prueba", el hombre sacudió la cabeza, "los demonios son mis enemigos".

"...... ¿De verdad eres Farnezain?"

La risa burlona resonó directamente en los oídos de Brendel.

"Tu imaginación es realmente rica".

El joven sintió que la personalidad de la persona misteriosa era demasiado extraña para un sacerdote, pero tal vez él era uno de los cuatro Sabios, aunque no parecía que fuera ninguno de ellos.

"¿Quién eres exactamente?" El joven preguntó una vez más.

“Recoge más de la 'piedra preciosa' que posees en este momento. En verdad, sellé mi alma en la Divinidad Primordial Gris después de mi muerte, pero se rompió en fragmentos durante la gran batalla, y uno de esos fragmentos es la piedra preciosa que tienes en este momento. Si los encuentra a todos, encontrará todas las semillas necesarias para obtener mi Legado completo ”.

Brendel se levantó en estado de shock y no pudo evitar gritar, temblando: “¡Tú! Yy-tú ...... eres ...... "

El misterioso hombre asintió: "Los Elfos de Plata me llamaron Darnols, las brujas se dirigieron a mí como el Señor de la Eterna Oscuridad y Myriad Realms, pero prefiero lo que ustedes los humanos me llaman, Ooinn".

"T-el Dragón de la Oscuridad ......"

"¿Asustado?"

[Hubo un video en el juego final donde los jugadores pelearon nuevamente contra una proyección proyectada por una conciencia fragmentada. Entonces, ¿esta es la forma humana? Pero se ve como una persona normal.]

Brendel estaba muy perdido. Siguiendo los extractos de la historia de los poemas de Kirrlutz, el Dragón de la Oscuridad era un villano supremo entre los villanos, y era un tirano cliché que quería dominar el mundo entero.

Ahora el protagonista de la trama del cliché estaba frente a él.

El Dragón de la Oscuridad fue mencionado un poco menos que la Diosa Marsha en el juego, y en realidad estaba cansado de que los NPC lo mencionaran en todas partes, pero ahora que el verdadero negocio estaba frente a él, no podía evitar sentir todo tipo. de emociones negativas

Ante la revelación, los ojos fríos que lo miraban ahora lo habían asustado.

"¿Qué quieres hacer con este mundo?"

“Ya estoy muerto. Debes preguntar qué quieres hacer ".

Brendel parpadeó un par de veces antes de registrar ese hecho: "¿Estás realmente muerto?"

El Dragón de la Oscuridad asintió con la cabeza: "Deberías entender que lo que ves ahora es solo una corriente de conciencia dejada por mi alma".

Brendel siempre pensó que el Dragón de la Oscuridad surgiría como el jefe final del juego, revivió en el contenido final donde los jugadores tendrían que enfrentarlo, pero se sintió aliviado de que este último no regresara.

El joven de repente recordó a Tuman y la Carta del Destino. ¿Ese viejo no hizo algo similar al entregarle su Legado?

Pero cuando pensó en cuántas veces falló, y falló a pesar de tener tantas ventajas, dudó de sí mismo y dudó en aceptar la oferta del Dragón de la Oscuridad.

 



 

El Dragón de la Oscuridad levantó una mano, y una luz dorada se disparó en el cuerpo de Brendel, y su voz retumbó:

“Aún así, no importa incluso si me rechazas. He tomado la decisión de darte mi Legado; esa mujer me ha enojado al darte esa inmundicia. Incluso te prestaré mis llamas por un tiempo, pero quizás eres demasiado débil para derrotarla. Adelante, lucha como un tonto, muchacho.

"Espere……"

El dolor estalló en el cuerpo de Brendel cuando la luz lo golpeó, y se convulsionó involuntariamente mientras se agarraba la garganta, colapsando al suelo cuando la risa del Dragón de la Oscuridad reverberó en sus oídos.

"—No tienes más remedio que enfrentar tu destino".

Estas fueron las últimas palabras que escuchó la juventud antes de que el mundo se desvaneciera en la oscuridad.

 

 

- Notificación del sistema: se ha adquirido el destino de 'The Fool'.

 

 

Nota: Habrá discusiones spoilers en la sección de comentarios. Tenga cuidado al navegar por allí.


Capítulo 172: Enclavamiento

 

 

=========== POV de los habitantes de la ciudad =========

Era el quinto día de los Lobos de la Calamidad, y el cielo aún estaba oscuro.

Fuertes lluvias que bloquearon la visibilidad caían en el área de la Torre Verde. Todas las semillas de fuego de las torres de vigilancia alrededor de la ciudad, independientemente de si estaban cerca o lejos, se habían extinguido. Los alrededores eran completamente negros, con la excepción de los relámpagos púrpuras que ocurrieron y cortaron la oscuridad, además de iluminar la lluvia para convertirla en un mar de plata.

Los lobos habían roto la última barrera fuera de la Torre Verde. Los lobos de invierno blancos como la nieve y los lobos del tizón con sus pieles supurantes saltaron más allá de los cadáveres apilados de los druidas y los elfos de los árboles, apareciendo frente a los nativos de la Torre Verde.


La multitud de lobos cubrió la tierra como una inundación. Sus afiladas garras se clavaron en el suelo y levantaron la tierra, entrando en el agua de lluvia turbia entremezclada con sangre, y atravesaron la tormenta con rapidez.

Había filas de personas alineadas bajo la lluvia, llenas de ambos sexos, jóvenes y viejos. Los ancianos retenían sus emociones en sus rostros, mientras que los jóvenes tenían miedo e inquietud escritos en ellos. La lluvia se deslizó desde sus cabezas hasta sus gargantas. Los labios se separaron ligeramente, pero nadie se atrevió a pronunciar un sonido, y se agarraron las armas en sus manos inconscientemente.

Uno de los druidas mayores estaba detrás de ese "ejército". Él manejaba un bastón de roble con una expresión estricta. A sus ojos, este grupo compuesto principalmente por jóvenes era el último bastión de la Torre Verde, y quizás la esperanza final y futura de los druidas en esta área. Bajo la amenaza de muerte, no tuvieron más remedio que participar en la defensa.

Los druidas ya estaban en su lugar en el peldaño más bajo de la Torre Verde, el Gran Salón del Otoño, y tratarían de impedir que los lobos invadieran el centro de la ciudad.

Todos podían escuchar los pasos combinados de los lobos, que parecían incluso más fuertes que la lluvia que caía sobre los alrededores. La Semilla de Fuego en la Torre Verde tembló como si temiera al terrorífico ejército.

Quizás, la oscuridad frente a ellos permanecería por toda la eternidad.


Los miles de habitantes de la Torre Verde serían tragados por los monstruos. La historia los recordaría como números que perecieron, y ¿quién se detendría a pensar que estos números solían ser un esposo, un hijo, un amigo, un amante? El brillo de estas relaciones se habría ido para siempre.

El primer lote de lobos de invierno emergió de la oscuridad. Su fuerza se había reducido a la más baja que habían sido por la Semilla de Fuego de la Torre Verde. Serían calificados como monstruos intermedios con rango de Hierro, pero sus números alarmantes aún hacían temblar a las personas en la Torre Verde.

Fue este aspecto el que los hizo sentir desesperados. No importa cuán valientes y heroicos fueran, sucumbirían al agotamiento al final debido a los ataques interminables.

Los lobos podrían haber sufrido bajas que fueron decenas de veces, tal vez incluso cien veces más, que los druidas y los elfos de los árboles, y sin embargo llegaron sin descanso y se estrellaron contra los defensores.

Era como si las criaturas no tuvieran fin.

El muro de zarzas contuvo la primera ola de lobos, pero la segunda ola avanzó sin preocuparse por la primera. Espinas afiladas atravesaron las pieles de los Lobos de Invierno, manchando su pelaje blanco con su sangre negra corrompida. A medida que más y más lobos chocaban entre sí con su carga, la primera ola de lobos se redujo a huesos triturados y carne destrozada. Globos oculares salieron de sus cuencas agrietadas y finalmente explotaron.

Los lobos de invierno moribundos gritaron de dolor, pero sus aullidos frenéticos simplemente llenaron de terror a los defensores, mientras los monstruos comenzaban a trepar a sus muertos para superar el obstáculo que tenían delante. La sangre y la carne se desgarraron cuando las garras de los lobos se hundieron profundamente en el suelo de los cadáveres para encontrar un mejor punto de apoyo. Muy pronto, la ola blanca de monstruos pasó la pared y corrió directamente hacia la formación de los Elfos del Árbol. Un agujero apareció en la formación cuando un tremendo impacto lo golpeó. Los Lobos de Invierno mordieron y arrastraron a los defensores, y se escucharon gritos agudos en toda el área.

================ POV de druidas ================


El terrible estruendo de la lluvia cubrió todos los otros ruidos.

Los druidas del Consejo del Endrino estaban parados afuera del patio de la Semilla de Fuego. La situación era grave y todos lo sabían, pero no podían hacer nada más que esperar las noticias de Brendel. El Gran Anciano miró una vez la Semilla de Fuego. Las llamas parpadeaban inestablemente contra el Mana del Caos. Aunque el anciano parecía tranquilo, estaba lleno de ansiedad.

Brendel al menos debería haber mostrado alguna indicación de que habían llegado a su destino. O tal vez Quinn o Wydall lo harían en su lugar. El Gran Anciano no pudo evitar mirar a Sifrid que sostenía su mano. La niña no había hablado nada desde que Brendel se fue.

"Gran Anciano, ya era hora", dijo uno de los druidas altos.

Pero el viejo sacudió la cabeza después de pensar por un momento.

De repente, las vibraciones corrieron por su corazón. No era solo él; los otros druidas también lo sintieron ...

=============== POV de Archmagi ==============


"Es una gran ola de maná que rara vez se ve", dijo William.

Se paró en uno de los patios entre la Torre Verde y el Gran Salón del Otoño. La lluvia que cayó sobre él golpeó una barrera invisible, que se convirtió en una capa de vapor de agua.

A los ojos de las personas que lo rodeaban, había una barrera invisible en forma de esfera perfecta que cubría al legendario mago de la Alianza de Plata. La barrera tenía un radio de un metro, e incluso hizo que el suelo estuviera perfectamente seco, con el agua de lluvia formando una pequeña corriente a su alrededor.

El anciano archimago se sostuvo con un bastón plateado, con seis Runestones rondando a su alrededor. Si Brendel hubiera estado allí, habría soltado su nombre; El personal de rango legendario, Mithril Brilliance, Legado de la ciudad actual señor de Kanagi, uno de los símbolos que representaban la identidad de William.

Levantó su bastón y arrojó al azar varios rayos, golpeando a los pocos Lobos de Invierno que habían pasado las líneas defensivas de los Elfos del Árbol.

"Hmph. Haru dijo en la reunión del consejo que esta Mana Wave no era más que un negocio de rutina. ¿Pero qué le dijo la Asociación de Velas de Plata desde el principio? Le informaron que sus Videntes Estelares descubrieron varias estrellas fuera de lugar cuando estaban observando la Constelación del Dragón Crepuscular, y ese tonto ignoró sus advertencias ".

El viejo que estaba al lado de William también resopló, levantando sus cejas blancas. También había una barrera a su alrededor que bloqueaba la lluvia, pero no era tan exagerada como la de William y no secaba el suelo.

"¿Y viniste aquí por este asunto?" William se volvió hacia el viejo y le preguntó.

“De hecho, si algo está mal con el Loop of Trade Winds, los humanos tendrían que abandonar todas las ciudades al sur de Seale Ampere. Aouine sigue siendo la mitad de mi tierra natal. El viejo respondió mientras miraba el cielo oscuro. “Originalmente quería observar la situación, pero parece que es mucho más grave de lo que imaginaba. De hecho, es incluso peor que la historia registrada de la Guerra Santa. Si mi racionalidad no está conmigo, habría sospechado que la Ley de la Madre Marsha 'Tiamat' tiene un defecto ”.

"No me gustan los chistes fríos como este", dijo William mientras un relámpago iluminaba sus rasgos demacrados blancos, "¿qué pretendes hacer, mi viejo amigo, Tulman, matar a todos estos monstruos y protegerlos?"

"Bromea todo lo que quieras, pero no tengo las capacidades para hacerlo". Tulman le lanzó una mirada fulminante y sacó una bola de cristal de sus mangas: “Si estos hombres son capaces de defender este lugar, será un final feliz. Pero si no pueden defenderlo, transferiré el Consejo Blackthorn a otro lugar seguro. Si voy a usar sus palabras, 'Mientras haya una semilla, un árbol crecerá y echará raíces' ".

"Una esfera de teletransportación", William levantó las cejas, "en realidad trajiste esto aquí".

"Se llama estar preparado, viejo amigo".

“Te estás burlando de mí otra vez. Ya te lo dije, vine aquí no por estos asuntos desordenados, sino solo para encontrarme con un viejo amigo. William sonrió y movió un dedo que era como una ramita seca.

"¿Todavía estás hablando del Corazón de León?" Tulman mostró una misteriosa sonrisa: "Sabes que esa cosa no está aquí".

“No, y dije esto antes, lo importante no es la espada, sino la persona detrás de ella. Erik no se convirtió en quien era por el Corazón de León, pero el brillo de la espada se debe a mi viejo amigo.

“De hecho, su brillantez se debió a un hombre. ¿Erik alguna vez fue un erudito? Ese chico que había elegido me mintió desde el principio, diciendo que deseaba seguir el camino de un erudito. Una vez que confirme la noticia de Sage Slate, arreglaré la cuenta con él.

William no pudo evitar reírse.

"¿Hay momentos en que te dejas engañar?"

“Ese chico no es alguien simple. Debes tener cuidado si alguna vez tratas con él, o estaría viendo una broma futura.

William no hizo caso de la advertencia de Tulman. Miró a los Elfos del Árbol que luchaban y cambió de tema: "¿Cuánto crees que pueden durar?"

"Una hora."

"¿Y entonces?"

“Los Elfos del Árbol y los Druidas deberían tener otro grupo de élites, y los Centauros en la ciudad podrían formar otro grupo de guardias. Pero su defensa solo durará un día como máximo ”.

"Un día."

Tulman no estaba equivocado, los druidas habían hecho todo lo posible. Incluso si tuvieran que elegir un lugar más estratégico, como luchar contra los Lobos de Invierno en los callejones de la ciudad, solo durarían unas pocas horas más.

William miró hacia el sur. Había algunos pilares de luz que aún brillaban en la distancia. Los delgados labios del legendario mago se movieron varias veces como si estuviera pensando en algo. De repente, sus ojos se abrieron.

Se volvió hacia Tulman y vio la misma reacción en el rostro de su viejo amigo.

Fue una resonancia de maná masiva.

Una poderosa columna de luz dorada conectaba la tierra y el cielo en el sur del Bosque Oscuro, atravesando las nubes y disipándolas antes de alcanzar las estrellas.

Los druidas al lado de Fire Seeds lo miraron en estado de shock: "¿Qué es eso?"

Pero sucedió otra cosa impactante. No fue ni un segundo después, cuando otra columna de luz dorada salió disparada del Lazo de los Vientos Alisios.

[¡Otra resonancia de maná!]

"¡Ese chico!" Tulman dijo de inmediato y frunció el ceño.

William descubrió que esta escena le era familiar. Miró a Tulman antes de dar un paso adelante y desaparecer en el aire.



Capítulo 173: Despertar

 

 

============ POV de Mephisto ===========

 

Mephisto levantó la cabeza y vio una columna de luz que alcanzaba las estrellas. Luego dirigió su mirada hacia el lejano pilar de luz que lo reflejaba, luego se levantó de los arbustos y le dio unas palmaditas en las hojas.

Unos segundos después, entrecerró los ojos brillantes y comenzó a caminar hacia el primer pilar de luz.

La Espada Santa de las Cenizas tuvo el momento más fácil para escapar de la Hidra de Lernaia, pero no esperaba perderse en el Bosque Oscuro.

 


============ POV de Andesha ============

 



 

Del cristal incrustado en el pecho de Brendel salían llamas doradas.

Andesha tenía innumerables tentáculos verdes de enredaderas que crecían en su espalda y dispararon hacia Brendel. Intentó sofocar al inmenso Mana que emanaba de él por segunda vez, pero sus tentáculos de acero comenzaron a arder como papel sobre una llama al encontrarse con la luz, y se convirtieron en cenizas en un abrir y cerrar de ojos.

Gritó, retirando apresuradamente los tentáculos que estaban en todas partes en las cercanías. La luz dorada parecía tener la capacidad de quemar su alma, y ??sintió oleadas de dolor arrastrándose sobre su piel.

El líder del Tree Shepherd de repente se volvió hacia los árboles, sintiendo algo. Sus ojos morados se contrajeron de repente cuando vio una luz verde que brillaba en el valle.

"Ella viene muy rápido", dijo Andesha rechinando los dientes.

Ella retrocedió apresuradamente y agarró el brazo de Scarlett, hablando en voz baja:

“Todavía no es el momento de pelear con esa mujer. Querida mía, ven conmigo ahora.

Pero ella no esperaba encontrar resistencia y no pudo mover a Scarlett. Se dio la vuelta sorprendida, solo para descubrir que Scarlett estaba agarrando una roca que sobresalía del suelo.

"No voy a ir contigo". Scarlett miraba sin miedo los ojos de Andesha con determinación, y decía cada palabra con una pausa.

"¡Cómo te atreves!" La voz de Andesha subió varias octavas: “¡Me lo prometiste! ¡Mientras lo cure, me seguirás!

“Pero no dije nada sobre cumplir mi promesa. No dejaré a mi señor, mátame si quieres.

Andesha quedó atónita por un momento. La imagen de los Pastores del árbol era su astucia y sus promesas incumplidas. Era impensable que cayera en la mentira de una niña. Incluso si quisiera matar a Brendel ahora para volver a su engaño, las llamas doradas alrededor de la Sangre de los Dioses podrían no permitirle hacerlo.

Tembló de furia y golpeó la cabeza de Scarlett con el dorso de su mano, haciendo que la niña gritara un poco y cayera inconsciente al suelo.


Pero este breve retraso permitió que el destello verde en el valle llegara a Andesha. Veronica aceleró mientras apretaba los labios con fuerza, con la mano agarrando la empuñadura de su espada. Dio un solo paso y cruzó la distancia de cientos de metros y le permitió llegar a su destino.

En el momento siguiente, ella había bloqueado a Andesha de su escape.

"Andesha!" Veronica dijo, mirando a la atada Faena con una mirada fría.

"Tsk". Andesha cesó sus acciones. Era alguien que tenía mucha experiencia en la vida después de todo y se compuso: “Hmph. Parece que soy más lento por un paso. Lady Veronica, tu control sobre tu Element Power ha alcanzado el estado 'Extremo'. Tu velocidad es lo suficientemente rápida como para hacer que las ilusiones engañen a los ojos ”.

"Corta tus tonterías, Andesha". La voz de Veronica era fría como el hielo del invierno. Ella conocía muy bien la identidad de esta mujer, y la aparición de esta última aquí definitivamente no era para halagarla. El hecho de que Andesha tuviera a Faena era solo otra evidencia. "¿Por qué está Faena contigo y dónde están Rono y Elman?"

"¿Te refieres a esta pequeña niña?" Andesha aparentemente no se ofendió por el tono de Veronica. Ella extendió su mano; Faena, que estaba atada por las vides, se acercó un poco más a Andesha, permitiéndole acariciar la barbilla de la niña. "Una cara tan bonita".

"¡Te dije que dejaras de andar por las ramas!" Verónica gritó y sacó su espada a su enemigo: "Andesha, ¿qué estás haciendo aquí!"

Notó el pilar de luz detrás de Andesha, pero las llamas doradas ardían salvajemente y no sabía que había una persona en él. Pero se dio cuenta de que Scarlett estaba inconsciente y frunció el ceño.

Los ojos de Andesha se cerraron levemente y sonrió, haciendo su belleza aún más evidente: "¿Quizás al Comandante le gustaría adivinar?"

La cara de Veronica se volvió oscura y sus labios se presionaron uno contra el otro para formar una línea. Ella balanceó su espada sin pronunciar más palabras. Una corriente de aire de color verde salió de la cuchilla, y se convirtió en un pájaro con alas extendidas y una cola larga, dirigiéndose a Andesha.

Su velocidad era asombrosamente rápida.

Los ojos de Andesha se agrandaron ya que no esperaba que Veronica se tomara en serio la lucha contra ella. Sus manos delgadas que estaban cargadas de enredaderas verdes se movieron hacia arriba, e innumerables zarzas blancas pálidas surgieron del suelo, intentando detener la Energía de la Espada arremetiéndola. Estas fueron las ramas de las rosas del río sangriento que se cultivaron en los ríos de azufre. Andesha los había traído con ella y eran tan duros como el acero, con las espinas que tenían un veneno letal que pudriría la piel de una criatura.

Pero la energía verde de la espada se movió como si estuviera viva, batiendo sus alas mientras se deslizaba a través de los huecos de las plantas de pesadilla como si fuera una golondrina ágil, evitando los obstáculos y corriendo hacia Andesha.

[Espada Arte!]

 

 

Andesha entendió que Verónica tenía la intención de usar toda su fuerza.

La famosa Barrera de Reducción de la Santa Espada de la Espada utilizó su Poder del Elemento Viento como un estilo defensivo, y aunque era conocida por su formidable defensa y no tenía huecos, también tenía la cantidad de asombrosos contraataques que eran flexibles y únicos.

Este pájaro verde fue el mejor ejemplo de lo fuerte que era.

Andesha apretó los dientes y soltó su mano sobre la barbilla de Faena, y la arrojó sobre el pájaro verde, destruyéndola. El viento explotó en la punta de sus dedos, haciendo que su cabello se agitara antes de que volvieran a su lugar.

"Lady Veronica. No eres mi pareja, ¿por qué actúas tan precipitadamente ...? Ella dijo.

Veronica no respondió, pero la espada en sus manos dio una respuesta. Antes de que Andesha terminara sus palabras, una gran vorágine de corrientes de aire verde se formó en el cielo. Innumerables pájaros verdes volaron lentamente y formaron un hermoso paisaje. Era una ilusión donde los pájaros verdes aparentemente volaban contra el Muro de Nubes blanco.

"¡La Congregación del Viento!" Andesha murmuró para sí misma en estado de shock.

Pero la señora de la decadencia fulminante no tardó en reaccionar. Extendió sus cinco dedos y gritó con voz aguda:

"¡Gran Golem de Piedra!"

Un poderoso estruendo sucedió debajo de los pies de ambas mujeres. Incontables púas sobresalieron, junto con la tierra que brotó como un géiser violento, y al instante se endurecieron para formar un gigantesco Golem.

Los pájaros verdes que se formaron a partir del Elemento Element de Veronica se estrellaron contra el Golem. Cada pájaro era un fragmento condensado de Sword Energy, y causó un gran pozo a través del Golem al contacto. Cientos de agujeros aparecieron a través del Golem, pero el suelo continuó saliendo del suelo para reparar el Gran Golem de Piedra.

El Gran Gólem de Piedra todavía era capaz de moverse a pesar del daño causado, y un bajo bramido llenó el valle al levantar el puño, enviando un golpe a cien pies para aplastar a Veronica en una pila de polvo.

La transpiración ya se había formado en la frente de Veronica, pero ella parecía tranquila. Ella saltó en el aire y con su espada levantada sobre ella, y la balanceó con los dientes apretados. La hoja se hundió en el Golem, y un destello de luz verde emergió en el otro extremo del brazo del Golem.

Una explosión ensordecedora sacudió el aire.

El brazo del Gran Gólem de Piedra cayó al suelo con un estremecedor choque.

Veronica envainó su espada y se tomó un momento para respirar. Su anterior Espada Arte, la Congregación del Viento, la había agotado un poco. Cuando miró a Andesha, descubrió que este último palidecía un poco, pero no había indicios de agotamiento.

Estaba claro quién era más fuerte.

Andesha inclinó la cabeza mientras le devolvía la mirada a Veronica. Para evitar que la mujer comandante volviera a atacar, sonrió y acercó los dedos al cuello de Faena:

“Lady Veronica, no vine a pelear contigo. Sin embargo, si insiste en hacerlo, no me culpe por ser despiadado ".

"No vas a matarla".

Andesha se sorprendió momentáneamente ante la corta respuesta de Veronica, y se rió un momento después: “De hecho, ves las cosas claramente. Sin embargo, todavía depende de cuánto valor tenga esta pequeña princesa ”.

"¿Qué deseas?"

"Deberías saber muy claramente lo que quiero", Andesha sonrió y se detuvo por un momento, "el Corazón de León".

"Estás fuera de mi mente."

"¿Entonces parece que no estás interesado en mantener viva a esta pequeña princesa?" Andesha acarició la cara de la niña inconsciente.

Veronica respiró hondo, pero al final negó con la cabeza: "Dejando de lado el hecho de que el Corazón de León no está conmigo, incluso si está conmigo, no lo cambiaré por Faena".

“Qué despiadado. ¿Algo que no está vivo no es tan valioso como una vida humana? Las afiladas uñas de Andesha se movían amenazadoramente en la cara de Faena: “La princesita es la única hija del duque de las flores. ¿No te preocupa que él se vengue de ti?

“Deja de parlotear, Andesha, tú y yo sabemos lo que el Corazón de León significa para el Imperio Kirrlutz. Incluso si el Emperador está en tus manos, tampoco aceptaré tu amenaza. El Imperio Kirrlutz nunca se doblegará ante ninguna amenaza. "Veronica dijo.

 

 

Esta vez fue Andesha quien guardó silencio.

La Señora de la Decadencia fulminante entendió muy bien la personalidad de Verónica, y no planeaba encontrarse con ella tan temprano. En cambio, quería esperar a que Veronica obtuviera el Corazón de León, antes de usar a Faena como una distracción para poder robar la espada. Era una táctica en la que ella era mejor.

Pero la repentina aparición de Scarlett y Brendel la hizo perder de vista su objetivo. La ira lentamente llenó su corazón al darse cuenta de su error, pero no dejó de pensar en cómo resolver la situación actual.

"Aunque el Corazón de León no está contigo, debes tener un artefacto que pueda detectarlo", dijo Andesha con un gruñido bajo.

Veronica frunció el ceño cuando se dio cuenta de que Andesha estaba preparada para una pelea. Ella levantó su espada para defenderse. Pero Andesha se rió de una manera atractiva, y agarró a Faena por el cuello: "Bueno, como la princesita no tiene más uso, la usaré para un ritual de sangre".

La expresión de Veronica cambió y quiso hablar, pero otra voz que estaba vacía de emoción los interrumpió de repente:

“Lady Andesha, no tengo objeciones a lo que está haciendo. Pero será mejor que expliques lo que me hiciste a mí y a mi guardia.

Las pupilas de Andesha se contrajeron alarmadas. En ese mismo momento, sintió que había sido atacada por un monstruo a sus espaldas. Su cabello se erizó y subconscientemente giró la cabeza.

Había una larga corriente de llamas doradas surgiendo hacia ella.

Capítulo 174: Escape

 



 

 

La expresión de Andesha se distorsionó mucho ante las llamas entrantes. El calor aterrador se podía sentir incluso antes de que la alcanzara. La dolorosa lección de tocar el cristal todavía estaba fresca en su mente, e instintivamente la esquivó a un lado sin pensarlo dos veces.

Sin embargo, aunque ella escapó de las llamas, quemaron las vides que sostenían a Scarlett. En ese momento, se dio cuenta de quién estaba detrás de ella.

La señora de la decadencia fulminante gritó. Ella toleró la dolorosa respuesta transmitida por las vides e intentó agarrar a Scarlett que había caído al suelo, pero una espada larga con una hoja ancha cubierta de llamas se balanceó hacia sus manos, y se vio obligada a retirarlas.

Unos segundos después, las llamas se apagaron y una figura humana apareció en medio de ellas.


Fue de hecho Brendel.

La ropa del joven estaba hecha jirones, pero las heridas en él estaban completamente curadas. Lentamente giró la cabeza en dirección a Andesha, antes de alcanzar el cristal incrustado en su pecho con la mano y sacarlo. Las llamas surgieron de su pecho y se disiparon abruptamente, con su piel perfectamente intacta.

"Esta cosa, ¿te pertenece?" La voz de Brendel era casi mecánica. Él aplastó el cristal hasta convertirlo en polvo con su mano desnuda y desapareció con el viento. "Andesha, ¿o tal vez deseas ser abordada como la Señora de la Decadencia Marchita?"

[No es extraño que Veronica me reconozca, pero ¿cómo sabe este chico cuál es mi identidad dentro de los Tree Shepherds?]

"¿Tu sabes quien soy?" Los ojos de Andesha se entrecerraron y se centraron en el joven, su guardia aumentó. Como una de las doce líderes de los Pastores del Árbol, rara vez tomaba medidas. La gente podría reconocerla por su Elemento de Poder, pero su título completo solo era conocido por los niveles superiores de los Pastores del Árbol.

Brendel miró a Scarlett y determinó que estaba bien y simplemente se desmayó. Luego su mirada sin emociones volvió a Andesha, haciendo que ella se estremeciera por un momento. Intercambiaron miradas durante unos segundos antes de que ella pareciera que finalmente descubrió algo y preguntó con una expresión atónita:

"T-no eres un acólito?"

"¿Qué? ¡Usaste la Sangre de Dios sobre él! Veronica frunció el ceño y gruñó.

"¿Qué tiene eso que ver contigo?" Andesha espetó.

[¿Cómo pasó esto? Maldice a este mocoso ...... La Sangre de Dioses que poseía es única. Esperaba tener un excelente Dios Acólito para obedecerme, no esto ... cosa que está frente a mí.]

Parecía que la Sangre de Dios de alguna manera lo había torcido en algo que ella no reconoció.

Veronica, que acababa de gritar, dejó la boca abierta. De hecho, no tenía nada que ver con ella. Fue realmente un desperdicio que el joven tuviera que convertirse en un títere sin sentido que no tenía más que pura intención asesina en sus ojos:


[Espera ...... ¿Es así como se supone que debe actuar un Dios Acólito? Eso no es ... Pero la Sangre de los Dioses que tenía Andesha debe ser algo que sea aún más potente que las personas habituales dentro de los Pastores del Árbol.]

"¿Por qué? ¿Decepcionada, mi señora? Brendel levantó la barbilla y miró a Andesha por el rabillo del ojo.

La expresión de Andesha nunca había parecido tan interesante para Veronica. La furia y la mirada traicionada de que casi había hecho reír a esta última.

"Si te unes a mí y obedeces mis órdenes, te dejaré vivir a ti y a tu guardia", la voz de Andesha era baja y ronca.

Este tono autoritario no hizo que Brendel se divirtiera; frunció el ceño y levantó su espada en su lugar. A pesar de que había ganado fuerza de la Sangre de Dioses y el Dragón de la Oscuridad, no fue suficiente tener una confrontación directa con Andesha. Su aura asesina desapareció lentamente.

“No tengo intención de pelear contigo, Andesha, y no deseo involucrarme en la disputa entre tú y el Imperio. Pero si continúas empujándome, entonces me estás obligando a apoyar a Veronica ". Levantó a Scarlett mientras hablaba con calma.

"¡Brendel!" Veronica frunció el ceño.


Pero el joven ignoró al comandante. Quizás si ella no lo acorralaba para buscar a Faena, él podría haber estado dispuesto a ayudarla, pero ya tenía suficiente de las personas arrogantes de Kirrlutz. Aunque sus heridas fueron curadas, aún recordaba el dolor punzante de los proyectiles de Amman.

“¿Quieres escapar de mí? ¡No en tus sueños más salvajes! La voz de Andesha estaba llena de ira: “¡Nunca permitiré que mis pertenencias escapen de mí! ¿Crees que tengo miedo de que ustedes dos se unan?

Sus pupilas moradas se encogieron para parecerse a la forma de los ojos de reptil. Estaban rebosantes de una sed de sangre penetrante y ella levantó la barbilla altivamente:

“Ya sea Lionheart, tú o tu compañero, todo me pertenece. ¡Tanto tú como Veronica puedes intentar luchar tanto como quieras!

Veronica se burló de inmediato. Nunca había sido menospreciada desde que se convirtió en la comandante de los Cielos Azules, y aunque sabía que cada uno de los doce líderes de Tree Shepherd era más fuerte que ella, no lo aceptaría. Al final de la declaración de Andesha, la Santa Espada había hecho su movimiento. Puso su mano izquierda sobre su pecho y murmuró un canto, mientras agarraba su espada con fuerza y ??la llenaba con su Poder Elemento.

Esta era la primera vez que estaba desatando todas sus capacidades en el Bosque Oscuro. Sus ojos esmeraldas se centraron en los movimientos de Andesha, y sus cejas se alzaron como un par de espadas afiladas. Incluso había un tinte de rubor rojo en su piel clara.

Su espada fue balanceada.

Un enorme wyvern de color verde emergió de la espada, extendió ambas alas hacia afuera y lanzó un rugido prolongado, luego giró una vez en el aire antes de cargar hacia Andesha.

Brendel colocó a Scarlett contra la roca, y él entró en una posición, lista para la batalla también. Si la Señora de la Decadencia fulminante quería mantener a Veronica y a él allí, definitivamente tenía el poder para hacerlo, incluso si sonaba arrogante.

En los primeros años del juego, los líderes de los Tree Shepherds eran existencias casi invencibles, con la excepción de los Dragones y el temible Archmagi entre los magos.

Los fragmentos de madera negra de los árboles destruidos en el área flotaban de repente, y rápidamente se convirtieron en polvo y volaron junto con el viento. Este fenómeno fue el primer signo de que Andesha usara su Poder Elemento, y estaba claro que ella también hablaba en serio.

En verdad, las acciones de Veronica habían provocado la ira de Brendel. Los niveles de Andesha eran al menos dos niveles más altos que ella, y ella lo superó aún más.

Incluso si él trabajaba con Veronica, trabajaban juntos, era poco probable que la derrotaran. Intentar una confrontación directa contra Andesha fue la peor opción disponible, y este Santo de la Espada frente a él lo hizo. Maldijo a Veronica en su mente, acusándola de no aprender nada a pesar de estar en batallas durante décadas.

Pero el Imperio Kirrlutz era uno con un increíble poderío militar, y Veronica realmente no tenía necesidad de emplear artimañas en las batallas.

Andesha extendió la palma de su mano, y se formó una barrera frente a ella, deteniendo la carga del Wyvern. Una onda de choque se extendió en todas las direcciones y un sonido cristalino resonó en las proximidades. Sin embargo, no fue el final del proyectil de Veronica, ya que voló y disparó hacia Andesha en una dirección diferente, tratando de encontrar un punto débil.

Brendel entrecerró los ojos cuando encontró a Andesha tratando de alejar a Faena inconscientemente mientras ella trataba con la criatura. Concentró toda su fuerza en sus pies y corrió hacia el sucesor del duque de las flores. Huellas de humo negro giraban en espiral alrededor de sus piernas, haciéndolo aparecer como un borrón. Su espada apuntó a la espalda de Andesha y un rayo negro de Sword Energy salió disparado.

Andesha instintivamente sintió la amenaza y levantó su otra mano.

Un tremendo estruendo sacudió el suelo y el Gran Gólem de Piedra se interpuso entre Brendel y Andesha; el rayo negro de luz golpeó su pierna derecha e inmediatamente ocurrió una explosión. Se perforó un gran agujero con un radio de dos metros en la pierna del Gran Golem de Piedra, sorprendiendo a Brendel.

[¿La White Raven Sword Arte se ve afectada por el Darkness Element Power?]

El joven dejó de moverse por un momento, pero rápidamente recuperó el sentido cuando sintió una sombra sobre él. Levantó la vista y vio que el Gran Gólem de Piedra estaba desequilibrado por el impacto; estaba a punto de caer sobre él porque toda la pierna se había roto.

Brendel no se atrevió a perder el tiempo. Él activó su habilidad de Carga y se convirtió en una línea negra borrosa para escapar del cuerpo del Gran Gólem de Piedra, moviéndose directamente hacia Faena. El fuerte choque y el polvo que se habían creado habían cubierto perfectamente su intención.

Andesha nunca podría haber sabido que Brendel era capaz de moverse incluso más rápido que Veronica, que tenía el Poder del Elemento Viento. Ni siquiera se dio cuenta de que el joven ya estaba a su lado hasta que estuvo a punto de agarrar a Faena.

"¡Usted!" Andesha entendió de inmediato lo que buscaba y lo arañó con una expresión salvaje.

Brendel esquivó sus dedos y se deslizaron más allá de su ropa. Sus mangas y armadura interior se convirtieron instantáneamente en polvo, pero había evitado el ataque y había obtenido la ventaja. Dio un paso más y balanceó a Halran Gaia, cortó las enredaderas de Andesha y recibió la caída de Faena con su mano izquierda.

La niña emitió un suave gemido y se hizo un nudo entre las cejas. Brendel descubrió un rojo intenso alrededor de su garganta y se dio cuenta de que debía haber sufrido considerablemente.

Andesha gritó y cantó a gran velocidad. Ella apuntó sus cinco dígitos a Brendel; Una gran espiga de madera apareció de la nada y se disparó hacia Brendel, mientras las enredaderas cortadas giraban locamente en un intento de golpearlo. Brendel cortó las vides que se acercaban y construyó una barrera visible con su habilidad Elementalista, con sus capacidades defensivas respaldadas por su estadística Will.

La punta de madera se estrelló contra la barrera resistente, y se hizo añicos en innumerables fragmentos. Sin embargo, ese fue solo el comienzo del hechizo. Los fragmentos se convirtieron en vides que crecieron a un ritmo rápido, buscando su objetivo. Brendel solo pudo aumentar verter su Mana en él e hizo de la barrera una onda de choque que destruyó todos los fragmentos y los convirtió en polvo negro.

El joven se sintió un poco aturdido por ejercer su mente. Sintió que su Voluntad había crecido enormemente y era capaz de resistir poderosos hechizos mágicos, pero le tomó mucha concentración. Al ver que el polvo negro estaba a punto de caer sobre él, cubrió a Halran Gaia con llamas doradas una vez más y lo rodeó una vez, quemando el polvo.

La magia que utilizó Andesha fue un ataque de tres puntas. Primero hizo un daño penetrante, luego lanzó un hechizo vinculante, y la etapa final del ataque fue un polvo que tenía veneno letal. Cualquiera que no conociera el hechizo mágico caería fácilmente en él, pero Brendel había visto lo suficiente en el juego para identificarlo.

Su acto final fue alejarse del alcance de ataque de Andesha.


Lady Veronica, Lady Faena ha sido rescatada. ¡Deberíamos irnos en dos direcciones! Él gritó.

Para obligar a Veronica a detener sus acciones insensatas, tuvo que rescatar a Faena. Si simplemente intentaba irse con Scarlett, Andesha pondría toda su atención en él, y Veronica podría intentar rescatar a Faena con la apertura. La única situación ideal era hacer que Veronica lo cubriera en su lugar, entonces la posibilidad de que él escapara aumentaría enormemente.

Sus palabras aparentemente enojaron a Andesha. Ella hizo un grito penetrante y extendió sus palmas. Innumerables vides brotaron del suelo, completadas con espinas venenosas, y se alzaron sobre Brendel como un maremoto, bloqueando todos los caminos de retirada.

Brendel apretó los dientes al ver este resultado, dándose cuenta de que subestimaba a esta mujer de Hiedra Venenosa. En esa coyuntura crítica, un destello de luz verde atravesó la niebla y cortó las vides en mitades, luego se dividió en una bandada de pájaros que explotó en las zarzas restantes, haciendo que aparecieran grandes agujeros en ellas.

Los ojos de Brendel se iluminaron y saltaron a uno de los agujeros mientras cargaban a Faena para escapar de las vides. Miró hacia atrás para ver a Veronica bloqueando el camino de Andesha. Violentos vendavales se arremolinaban alrededor de la Santa Espada, haciendo que su cabello bailara en el viento, dando la impresión de una aurora verde formándose ante sus ojos.

“Escapa con Faena y la pelirroja. Déjame a esta mujer. Veronica dijo sin volver la cabeza.

Brendel suspiró aliviado. Las cosas se movían en la forma que él predijo. A pesar de que Veronica no era la pareja de Andesha, todavía tomó la decisión de detenerla para aumentar la posibilidad de rescatar a Faena.

Era solo una transacción después de todo.

El joven no perdió más tiempo y fue directamente hacia Scarlett, mientras que Andesha gritó de rabia:

"¡Maldita sea, muchacho, es mejor que no me dejes atraparte!"

Pero su tono sonaba más como frustración en sus oídos.

Capítulo 175: Señuelo profundo

 

Brendel pensó que sería capaz de escapar incluso con las dos chicas inconscientes, siempre y cuando Verónica retrasara a Andesha, pero pronto descubrió que había predicho mal.

Se movió por el valle como un laberinto durante aproximadamente treinta minutos, pero hubo un escandaloso proyectil que se movió por el aire de repente.

El joven miró nerviosamente detrás de él y vio un destello verde en el cielo oscuro. Al momento siguiente, hubo un estruendoso golpe, y una figura humana apareció ante él, rompiendo el duro suelo y creando un campo de humo y polvo.


Era Veronica.

Brendel frunció el ceño y caminó hacia ella, descartando las partículas con un simple movimiento de su mano. La mujer comandante yacía en el centro del pozo cubierto de sangre. Su capa se redujo a harapos y había muchos lugares en su uniforme que revelaban su armadura interior. Parecía que ella usaba una enorme cantidad de energía para escapar, ya que salía humo blanco de sus prendas exteriores.

Brendel pensó que había perdido el conocimiento, pero gimió suavemente y abrió los párpados para revelar iris esmeralda.

"Date prisa y sal de este lugar", tosió con los ojos entrecerrados, aunque todavía había espíritu en ellos, "Andesha está a punto de ponerse al día".

Luchó por levantarse a pesar de sus heridas y alcanzó su espada con dificultad, pero Brendel la arrebató antes de que pudiera alcanzarla, y lo miró sorprendida.

Brendel también se sintió muy en conflicto.

Si Veronica tuviera la capacidad de seguir luchando, él le habría permitido continuar con lo que estaba haciendo, pero era evidente que volvería para retrasar a Andesha con su vida. Teniendo en cuenta que ella era la maestra de Freya en el juego, él no quería que las cosas terminaran de esta manera. Fue especialmente así cuando tuvo que vivir con la idea de que sacrificó a alguien que necesitaba ayuda para mantenerse con vida.

"Lady Veronica, ya no eres apta para el combate", dijo Brendel con voz monótona, suspirando por dentro.

Veronica vio que el joven llevaba a las dos chicas con sus brazos izquierdo y derecho, y se sintió aliviada al ver que él no abandonó a Faena.

"Dame la espada", extendió la mano y dijo.

"…… Eso no es posible. Lady Veronica, ven conmigo si quieres vivir.

“¿Escapar de uno de los doce líderes de los Pastores del Árbol? Si nos movemos juntos, nadie podrá escapar ". Veronica suspiró y cerró los ojos con el ceño fruncido.

“Si no hay posibilidad de escapar, no preguntaría”, los ojos de Brendel fueron desapasionados, “Me gustan los milagros, pero nunca confío en ellos. También me gusta apostar, pero nunca pondré todo en juego ".

Veronica lo miró con cierta emoción en los ojos, como si lo estuviera evaluando. Ella sonrió débilmente y sacudió la cabeza.


“¿Cómo piensas llevarme lejos? Estoy en un estado terrible Deja de forzarte a ti mismo. Ahora, rápidamente pásame la espada, mi buen hijo ...

Brendel mostró una sonrisa hueca. No había habido signos de sol por un tiempo ahora. Estiró dos dedos y se formó una tarjeta con rastros de humo negro que se arremolinaban a su alrededor. Brendel tomó la tarjeta y la arrojó al suelo.

Un hexagrama negro apareció en el suelo, y Veronica lo miró maravillada. La luz salió de ella y se desvaneció. Una chica con el pelo largo y un flequillo corto que llevaba un esmoquin salió en medio del humo negro. La hermosa niña caminó hacia Brendel y colocó su delicada mano sobre su pecho, inclinándose respetuosamente:

"En nombre de la Oscuridad, este humilde se llama Morfeo, y he venido a responder la llamada de mi Maestro ...... Y debo informarle que soy un hombre".

Brendel miró a Morfeo con una expresión inescrutable mientras escuchaba la voz suave y neutral de este último.

Había una trampa real frente a él.

 


Pero no era el momento de reflexionar sobre ello y señaló a Veronica.

"Morfeo, apoya a esta dama y sígueme".

El vampiro asintió una vez y se acercó al general. Levantó fácilmente a Veronica, que llevaba una armadura completa y la sostuvo con un brazo. A pesar de que parecía ser frágil, era un Gold-ranker después de todo, y llevar a una persona no era difícil.

Pero Verónica parecía inquieta y miró a Brendel con ojos agudos: “¿Un vampiro? Eso es High Black Magic, ¿eres un nigromante?

"Estás equivocado. Es una herencia heredada.

Veronica hizo una pausa y pensó por un momento: "¿Algo así como una estatua de invocación?"

"Si."

Se quedó en silencio por un momento, casi riéndose de sí misma por tener una idea tonta de que Brendel era un nigromante. Sin embargo, si él realmente fuera uno, entonces podría haber una oportunidad de luchar contra Andesha. Tener un solo Gold-ranker más simplemente no era suficiente para ir contra esa mujer.

“Andesha está cerca de nosotros. Soporté mis heridas para alejarme de esa mujer, pero ella nos alcanzará muy pronto, ¿qué planeas hacer?

"Hay una manera."

"¿Oh?"

"Lady Veronica, ¿sabes lo que nos espera?"

"No." Ella frunció el ceño y miró al joven con recelo: "Parece que estás sugiriendo que lo hagas".

"Un poco. Es un inmenso cañón, el corazón de los vientos violentos. Las nubes se elevan más allá de esa área, impulsadas por las corrientes de aire y la forma de la tierra. Pero mi punto es la complejidad de la tierra. Estoy seguro de que Andesha no podría seguirnos fácilmente allí ”.

"Pero no vas a sacudirla".

Los ojos de Brendel estaban envueltos en la oscuridad: “¿Sacudirla? No, pero encontraré la forma de matar a ese demonio.

Veronica lo miró fijamente, tratando de ver si estaba bromeando, pero finalmente exhaló ligeramente.

"¿Pensaste en una solución?"

“Siempre ha habido uno. Pero es un poco peligroso. Brendel giró repentinamente su palma, y ??la piedra preciosa gris, o como lo llamaba el Dragón de la Oscuridad, la Divinidad Primordial Gris, apareció en su mano.

[No es realista volver a Amandina ahora, y la única forma es atraer a Andesha al corazón del Loop of Trade Winds, donde reside la guarida de la Pesadilla Demoníaca de la Pesadilla].

Hacer que dos jefes pelearan entre ellos era algo que los jugadores adoraban hacer en el juego. Pero cuanto más alto era el nivel de los jefes, más difícil era. Era difícil engañarlos cuando tenían mucha inteligencia y burlaban a las personas.

Pero sintió una fuerte resonancia de maná cuando recibió el talento de tonto dentro del bucle de los vientos alisios, junto con la presencia de la falsa Lernaia Hydra. Aunque el Dragón de la Oscuridad no dio ninguna información útil al respecto, sabía que Amman y sus hombres hicieron algo allí para que el monstruo los persiguiera.

Explicó por qué Amman estaba ansioso por huir del área, y también por qué la falsa Lernaia Hydra persiguió persistentemente a él en lugar de a la joven.

Brendel creía que la resonancia de maná provenía de la guarida de la Hidra de Lernaia. Había una pequeña posibilidad de que pudiera estar equivocado, pero necesitaba convencer a Veronica para que se moviera con él. Con un movimiento de su mano, la piedra preciosa se mantuvo alejada y comenzó a caminar hacia adelante con Morfeo siguiéndole de cerca.

 

 



 

Al igual que Veronica dijo, Andesha rápidamente encontró el lugar donde Veronica reapareció frente a Brendel. Había rastreado las huellas dejadas por ellos, tan afiladas como un sabueso experimentado. Si Brendel describiera su identidad, sería medio druida, lo que explicaría sus habilidades para rastrear. Los Tree Shepherds tenían una relación turbia con el Círculo de Cielos; el primero era oscuridad y el segundo, luz.

Brendel y los demás se detenían en varias secciones del valle de vez en cuando, y el joven dejaba huellas que lo conducían en la dirección opuesta. Se movieron lentamente y Andesha finalmente los atrapó, pero ella se dejó engañar por sus trucos y siguió pasando por delante de ellos antes de volver a buscar la vecindad.

En ese punto, ya se habían mudado.

Esta habilidad hizo que Veronica se sorprendiera mucho. Incluso se preguntó si Brendel tenía un mapa de esta área y resaltó los puntos que alejarían a los perseguidores. Pero no importa cuántas veces ella le preguntó, él simplemente guardó silencio, y ella se rindió al final.

Esto continuó por varias horas. Brendel llevó a su grupo al antiguo cañón que mencionó sin ningún problema. Fue el hito final para llegar a las ruinas de Valhalla. Estaban en lo profundo del Muro de las Nubes, y todo el cañón estaba lleno de niebla, casi dando la impresión de que la Hidra de Lernaia estaba cerca.

Esta área compleja era bastante famosa en el juego. Los caminos eran largos y ventosos, frecuentemente se cruzaban entre sí. No había vegetación, y el suelo estaba formado por rocas de latita y obsidiana. Las grandes rocas que estaban presentes formaron muchos ángulos muertos, y Brendel tuvo más facilidad para evitar Andesha que antes. Pero lo que le causó dolor de cabeza fue cómo ella siempre parecía tener un instinto natural de estar a su lado, casi descubriendo su presencia cada vez.

Este juego de gato y ratón no fue divertido para la presa, especialmente cuando se refería a sus vidas. Después de avanzar por el cañón durante medio día, Brendel realmente se detuvo por primera vez y descansó.

Scarlett se había olvidado de su bolsa de comida y agua por accidente, mientras que Verónica ni siquiera se molestó en llevarla, ya que sus subordinados se la llevaban. Brendel estaba seguro de que esta Santa Espada femenina no esperaba esta situación.

Por lo tanto, solo pudo soportar la sensación de un estómago vacío mientras se sentaba en silencio contra una gran roca. Aún así, no sintió un hambre fuerte después de absorber la Sangre de los Dioses, y no se atrevió a hacer fuego a pesar de que también sentía un poco de frío.

 


Andesha podría estar cerca.

Morfeo bajó a Verónica y se sentó frente a Brendel. La mujer Saint Sword estaba visiblemente exhausta ya que había perdido mucha sangre, pero en lugar de descansar, miró al joven con un elogio considerable en sus ojos.

"¿Sabes, muchacho? Como eres ciudadano de Aouine, no te agradeceré".

"...... No necesito eso". Sus labios se curvaron hacia abajo, usando un tono indiferente.

"¿Quieres aprender mi esgrima, muchacho?" Veronica cerró los ojos, sonriendo en respuesta a los groseros gestos del joven.

"Tsk, dije que no necesito"

[Hah?]

Dijo Brendel instintivamente, pero de repente giró la cabeza hacia el Santo de la Espada tan rápido que sus huesos crujieron, parpadeando rápidamente, finalmente despertando de su resentimiento.

El joven la miró confundido, preguntándose si la había escuchado mal por un momento, incluso deseando cavar sus oídos para asegurarse de que no fuera un truco.

"Poco dispuesto, ¿estás ......"

"N-no ......" Brendel murmuró incoherentemente: "Quiero decir, no puedo convertirme en ciudadano de Kirrlutz, dije eso antes ......"

[¿De verdad? ¿Realmente me vas a enseñar tu esgrima?]

Brendel sintió que le había dado un puñetazo en la cara varias veces. Veronica sacudió la cabeza ligeramente y suspiró, moviendo los labios varias veces como si estuviera diciendo algo. El joven esperó unos segundos con grandes expectativas antes de que sus ojos se abultaran, dándose cuenta de que se había quedado dormida debido a su agotamiento.

Tenía la cabeza inclinada hacia los lados y su respiración era constante y larga.

 

[NOOOOOO! ¡Que me jodan! ¡Así no! ¡¡¡Qué he hecho!!!]

 

Brendel gritó dentro de su mente.

Capítulo 176: Ciudadano Ancestral


El cuerpo de Brendel fue reconstruido entero por la Sangre de Dioses.

Llamarlo Acólito no estaba exactamente equivocado, pero el regalo del Dragón de la Oscuridad para él fue una sola gota de sangre que usurpó por completo la energía de la Sangre de los Dioses.

Una señal antigua parecía haber despertado algo dentro del alma del joven. Sintió como si su fuerza mental y su fuerza de voluntad se fortalecieran cien veces, y la corrupción 'débil' de la Sangre de los Dioses fuera completamente eliminada.

Fue una evolución de su línea de sangre.

Ahora tenía la capacidad de regenerarse rápidamente y reponer su fuerza vital, lo que significaba que podía recuperarse de las lesiones diez veces más rápido que antes. Incluso el factor de curación de Scarlett no era tan bueno como el suyo, aunque no fue sorprendente para los jóvenes ya que la calidad de la Sangre de Dioses de Andesha era mayor.

También había una nueva descripción en su ventana de estadísticas. Era el rasgo de "Oscuridad", un equivalente aproximado de poseer el Poder del Elemento Oscuro; Tenía la capacidad de manipular el Elemento Oscuridad.

Este rasgo fue utilizado principalmente por los conjuntos de habilidades de nigromantes y sacerdotes oscuros. Actualmente, Brendel solo pudo agregarlo a sus ataques. Aunque podría parecer que sonaba débil para cualquier otra persona, sabía que en realidad era una gran ventaja porque era un atributo que evitaba la defensa física.

[Incluso a lo largo de todo el juego, las armas con los elementos Lightning u Darkness tenían precios altísimos. Lightning tuvo el mejor daño de área, mientras Darkness debilita la defensa y debilita los hechizos de curación.]

Brendel jugueteó con sus ventanas de estadísticas, descubriendo que su EP Darkness se había convertido en el doble, pero su EP Light se había reducido en un tercio, lo que le hizo preguntarse cómo debería reaccionar ante esta situación. Las estadísticas de Físico y Percepción también aumentaron, pero fue su Voluntad lo que le hizo caer la boca.

[124 Will? Sabía que había un aumento sustancial, pero no pensé que fuera tanto ...... Cien Will significa que cualquier hechizo mágico debajo del Doce Círculo sería ineficaz para mí. Soy bastante inmune a la magia en la mayoría de las circunstancias. No es de extrañar por qué la magia de Andesha no podría funcionar.]

Luego se desplazó hacia el Talento recién agregado, el Loco.


- Talento: El tonto (Nivel 1)

- Habilidades: Trance, Ancestral Citizen.

- Trance: todas las estadísticas de los personajes se incrementan en un 100% durante media hora; Esta habilidad se puede activar dos veces al día.
- Texto de sabor: la concentración infinita que tienes no es necesariamente algo bueno.

- Ciudadano ancestral: las técnicas antiguas se pueden aprender como cualquier habilidad normal, ignorando las condiciones.

Brendel quería golpear el aire de alegría cuando leía el texto. Incluso el talento Genealogy Unification no fue tan impresionante en comparación con él.

(TL: Genealogy Unification, modifica la profesión para poseer un nuevo conjunto de habilidades, mencionado en el volumen 2, capítulo 108. Para resumirlo, ya que Brendel es un guerrero, agrega la habilidad Héroe legendario y aumenta el nivel de todas sus habilidades en 1.)

La primera habilidad era simple. Podría convertirse en superhombre hasta una hora si decidiera activarlo.

La segunda habilidad era algo relacionado con su sistema. Si tomara la esgrima del Rey Gatel y aprendiera el verdadero Arte de la Espada de Fuego Flash, primero tendría que completar la misión en cadena de Kirrlutz de 'El águila de la brillantez', y no completar ninguna misión dada por los PNJ de Miirna, y finalmente, tener el grado más alto del poder del elemento fuego.

Después de eso, el sistema le permitiría aprender y gastar sus puntos de experiencia en la esgrima.

"Dejando a un lado la cuarta condición, la tercera condición parece algo fácil de hacer, pero la mayoría de las misiones en el tercer capítulo del juego tiene algo que ver con las Facciones de las Sombras. Estas misiones eventualmente llevarán de regreso a la raza Miirna, y las personas fallarán automáticamente. La única excepción sería moler monstruos para todo el capítulo ".

Brendel se comentó a sí mismo con una risita.


Habilidades como la creación de Tuman de los Siglos Sagrados, o la Magia de la Profecía de Farnezain, fueron etiquetadas con las palabras 'Técnica Antigua'. Estas habilidades requieren una línea de sangre específica, estadísticas y suerte. Si se realizó una misión incorrecta, o si no pudieron completar una misión específica, no sería posible aprender las técnicas.

Aprender una sola técnica antigua cambió todo el estilo de combate, e innumerables jugadores se preguntaron si existía la posibilidad de aprender las diferentes técnicas antiguas para las diez ranuras de habilidades limitadas que tenían, convirtiéndolos en los jugadores más llamativos con vida.

La mayoría de las Técnicas Antiguas también eran conjuntos de habilidades de NPC famosos.

(TL: Si recuerdo correctamente, puedes aprender una variedad de habilidades, es decir, cargar, pero solo puedes usarlas siempre que las coloques bajo las profesiones. Smh, las reglas son demasiado complicadas. Probablemente quiera buscar esto , pero viendo que probablemente estamos en ~ 400 capítulos ... no estoy seguro de que sea fácil de hacer).

Brendel estaba tan alegre que se preguntó si debería felicitarse con una risa "tal como estaba planeado" y descartar los errores que literalmente lo mataron.

Pero rápidamente volvió a meditar, cuando se dio cuenta de que acababa de rechazar la propuesta de Veronica.

"Mi respetado Maestro, tengo hambre". Morpheus de repente habló, mirando extrañamente al joven que se reía y gemía repetidamente.

Brendel levantó la vista distraídamente, dándose cuenta de que era su convocatoria quien le hablaba. Parpadeó varias veces y observó a Morfeo. No importaba cómo se veía, este noble vampiro era una 'niña'.

[Una trampa . Una gran trampa para vampiros .]

"Ahh, por eso, lo siento, no hay comida conmigo", dijo Brendel.

Pero Morfeo solo inclinó la cabeza y se lamió los labios sensuales, mientras usaba sus grandes ojos rojos como la sangre para ver al joven sin pestañear.

Era como si lo estuviera mirando como una comida deliciosa.

[...... Espera, él es un vampiro.]

Los músculos faciales de Brendel se tensaron, pero Scarlett lo salvó de repente. Faena no tardó mucho en hacerlo también.

Sin embargo, Morpheus logró obtener lo que quería al final. El joven tuvo que decidir si era para mantener su sangre o una lucha contra Andesha con toda su fuerza.

Él eligió lo último.


Pasaron aproximadamente veinte minutos después de que Veronica se fuera a dormir, pero decidió que el descanso era suficiente y que debían moverse nuevamente.

Los vientos violentos eran como espadas que pasaban por los abruptos acantilados, enviando ruidosos silbidos a sus oídos. A pesar de las poderosas corrientes de aire, la niebla no se disipó y, en cambio, parecía que aparecían junto con el viento. Además, había arena y polvo barriendo el aire, haciendo que la visibilidad del antiguo cañón fuera baja.

Esta situación fue ventajosa para los jóvenes y los demás para evitar la búsqueda de Andesha, pero fue cada vez más difícil avanzar.

Brendel extendió su mano hacia la roca sobresaliente de un acantilado. El poderoso viento le estaba haciendo estrechar los ojos.

Una vez que consiguió un punto de apoyo estable, le echó una mano a Scarlett, que estaba subiendo debajo de él, ayudándola a subir a la repisa plana sobre él. Faena fue la siguiente, mientras que Morfeo ayudó a la Verónica herida de la misma manera que la joven.

Finalmente, Brendel subió a la cornisa.

“El viento aquí es casi insoportable. Esta debe ser el área donde ocurre realmente el ciclo de los vientos alisios. Se dice que nadie puede atravesar estos muros de vientos violentos ".

Verónica se apoyó apoyada contra su espada, que Brendel le devolvió después de despertarse: "¿Cuál es tu plan de ahora en adelante, muchacho?"

Capítulo 177 parte 1 - Batalla en el cañón (1)


El camino frente al grupo se dividió en dos direcciones. Uno conducía a un profundo desfiladero con acantilados de granito negro a cada lado. Los bordes de los acantilados eran lisos y planos, como si se hubieran roto en mitades iguales. La segunda dirección del camino probablemente era un callejón sin salida o conducido de regreso a donde vinieron, y no era a donde él quería ir.

Los vientos violentos soplaban constantemente en el desfiladero con corrientes de aire visibles, con niebla formando una línea blanca, entrando y excitando el abismo como las olas de un mar. Brendel tardó un momento en recuperarse del pintoresco paisaje.

[Si sigo las corrientes de aire, lo más probable es que me lleven a la guarida falsa de Lernaia Hydra.]

Volvió a mirar a Veronica. Aunque todavía estaba débil, había recuperado el ánimo con el breve descanso. Pero ella no le pidió que aprendiera su habilidad con la espada de nuevo, y él no quería preguntarle al respecto, especialmente frente a Scarlett y Faena.

“La forma de entrar en el Loop of Trade Winds es a través del pasaje subterráneo ubicado debajo de aquí. Los druidas habían puesto innumerables recursos humanos y materiales en esta área solo para encontrar ese pasaje. Habló con Veronica.

"¿Lo encontraron?" Llegó la respuesta.

El joven sacudió la cabeza.

"¿Y sin embargo sabes dónde está?"

"He leído un documento antiguo que daba una pista sobre la ubicación de la entrada, debería estar cerca".

Era su costumbre tirar "documentos antiguos" como su tapadera contra los "proyectiles de preguntas". De alguna manera, parecía que efectivamente había documentos antiguos que existían cuando lo declaraba con tanta seriedad.

Comenzó a inspeccionar el desfiladero, pero era difícil ver si el pasaje subterráneo estaba en este desfiladero sin fondo. De repente, descubrió que Scarlett miraba su muñeca con una expresión extraña una vez más, haciéndolo poner una expresión incómoda.

No pudo evitar frotar las marcas de dientes en su muñeca. ¿Cómo debería explicarlo? ¿O realmente tenía que decir la verdad y decir que no era un gesto de lealtad de Morfeo?

Hace un momento, Scarlett se despertó en un momento impecable y lo atrapó favoreciendo sus 'heridas'.

[Atornille este sistema Planeswalker ...... ¿Por qué no pagarle a la Fuerza de la Vida una cosa automática ?!]

Se volvió para mirar a Morfeo, pero la maldita trampa para vampiros simplemente desvió la mirada.

"Hmm ...... Bueno, para continuar donde estaba", Brendel cambió el tema en un horrible intento que no parecía del todo coherente, "deberíamos intentar bajar desde aquí. Pero parece que es difícil hacerlo, y tampoco estoy seguro de que haya realmente un pasaje allí abajo ...

"¿De aquí?" Faena lo interrumpió de repente.

Era la primera vez que hablaba después de despertarse, casi como si lo hubiera hecho por su estupor para cuestionar su decisión. Sus cejas se fruncieron y se alzaron como si fueran a desaparecer bajo su flequillo.

"E-eso es absurdo, ¿verdad?" Ella miró el barranco oscuro con una expresión pálida.

"Para una noble femenina protegida, inútil y débil, sería así", respondió Morfeo con una velocidad cegadora que sorprendió a todos. Miró a Faena con una cara sin emociones: "esto es una advertencia, niña, no debes cuestionar la decisión de mi Amo"

"¡Usted!" Ella le devolvió la mirada con ojos furiosos que también estaban llenos de incredulidad.

"Eso es suficiente, Faena", Veronica rompió la disputa, "ya que hay un documento histórico sobre el pasaje, entonces tiene sentido si nos dirigimos hacia abajo". Vamos a buscarlo ".


[A veces me pregunto si estas personas realmente no saben que estoy mintiendo sobre los documentos ... Déjame pensar. Los jugadores que entraron aquí ni siquiera alcanzaron la mitad de mi poder actual. Los acantilados son imposiblemente empinados, por lo que significa que hay un camino seguro al barranco si estamos en el camino correcto—]

Brendel de repente sintió que ya era hora de robar un nuevo juego de cartas, y rechazó apresuradamente la Tarjeta de Ángel Platino, con la esperanza de obtenerla nuevamente.

Firburh no tenía la necesidad urgente de tener a los Ángeles de platino para la defensa, ya que había otras convocatorias mejores que protegían la ciudad, como Ciel y Medissa.

Si el mantenimiento de la carta de la Espada Sagrada no se pagó cuando estaba en el campo de batalla, la carta no se invocaría y volvería a su Deck. La Tarjeta de Control Mágico se había usado en la batalla y ya había regresado a la baraja hace mucho tiempo, pero sería bueno que recuperara la tarjeta.

Esperó unos segundos, luego frunció el ceño cuando miró sus cartas recién conjuradas.

Ahora tenía el ángel de platino, la bandera de batalla dorada y las cartas de la espada sagrada en su mano.

[Maldición. Esperaba obtener el Silver Colt también. De esa manera puedo transportar a los demás en solo unas pocas rondas ... El ángel de platino puede volar, sin duda, pero ¿tiene la resistencia para llevar a uno de nosotros hasta el final?]

Actualmente tenía a las arañas Wind Spirit y a Morpheus, con las arañas ordenadas para alcanzarlo en el cañón hace un tiempo.

El Fuego Dijinn y Ropar fueron asesinados en la batalla y enviados al Cementerio hace bastante tiempo, pero tenía planes de traerlos de vuelta cuando hizo una batalla simulada contra Andesha en su mente.


"Andesha está allá abajo", dijo Scarlett de repente.

El joven se perdió momentáneamente en sus pensamientos cuando inconscientemente miró hacia atrás. Esa mujer se estaba moviendo hacia arriba en un camino. No los descubrió, ya que no se molestó en mirar hacia arriba, pero también era cierto que había una niebla profunda que ocultaba su presencia.

[Mierda ...... ¿qué tan rápido se está moviendo? Ella ni siquiera conoce bien este lugar, pero está solo unos minutos detrás de nosotros. La diferencia en velocidad es asombrosa.]

Brendel bajó rápidamente su cuerpo y les indicó a los demás que hicieran lo mismo. Se dejaron caer al suelo mientras él susurraba: "Independientemente de si hay un camino, tenemos que movernos ahora".

"Esa mujer ......" Faena no pudo evitar temblar mientras recordaba los eventos anteriores. Ella apretó los puños con fuerza hasta que sus dedos estuvieron blancos.

"Vamos a mudarnos". Brendel le indicó a Morfeo que arrastrara a la temblorosa chica hacia el camino, mientras que los demás asintieron.

Pero no esperaba que Faena perdiera el equilibrio cuando Morfeo la tiró. Ella estaba demasiado cerca del borde.

"¡Cuidado!" Brendel la llamó con una mirada sorprendida.

Morpheus pareció sorprendido, soltando a la niña, pero rápidamente recuperó la compostura y logró agarrar su pie. Faena estaba suspendida en el aire con lágrimas en los ojos que amenazaban con derramarse; el Vampiro la agarró con una fuerza considerable en caso de que no pudiera retenerla de nuevo.

Aún así, Faena tenía suficiente sentido común. Se mordió los labios e intentó desesperadamente no hacer ningún sonido. Sin embargo, se cometió el error y las piedras perturbadas causadas por su torpeza rodaron por el acantilado, haciendo ruidos ruidosos.

Se pusieron rígidos por un momento.

Brendel miró hacia donde estaba Andesha.

Los vientos en el valle eran poderosos y ruidosos, y parecía que Andesha no se dio cuenta del extraño evento.

"P-llévame de vuelta ......" Faena estaba aterrorizada.

Estaba colgando de su pie sobre un acantilado. Incluso un caballero no podría salvarse a sí mismo si cayera desde esa altura, y mucho menos la protegida Faena. No sería sorprendente que ella comenzara a llorar.

El joven miró a Veronica perplejo.

Era famosa por ser racional e inteligente, entonces, ¿por qué traería a una chica inútil como Faena aquí? Todo lo que este último hizo fue un resultado negativo.

La mujer comandante suspiró.

Pero no fue su culpa. Fue Elman quien lo hizo sin su permiso. Cuando finalmente se enteró de este acto, no fue como si pudiera ordenarles que regresen al Imperio Kirrlutz. Eran hijos de familias poderosas e influyentes, no sus subordinados.

[...... No, parece que los asuntos internos de Kirrlutz también son un desastre.]

El joven notó su reacción y reflexionó para sí mismo. Era poco probable que fuera ella quien trajera a Faena y a los otros jóvenes nobles junto con ella.

Aún así, estos nobles no eran tan malos como los de Aouine. Suspiró cuando recordó a Graudin y sus subordinados.

Morfeo la llevó de vuelta a la cornisa cuando vio a Brendel asintiendo con la cabeza.

A pesar de que este último quería dejar a Faena y a Veronica atrás, temía que la última simplemente sacara su espada y le exigiera que los pusiera a salvo, creando una situación de perder-perder.

 



Pero antes de que pudieran relajarse, Brendel vio un destello con los ojos y dejó caer la mandíbula.

La espada corta que llevaba Faena se deslizó de su vaina.

Salió de la vaina como si estuviera en cámara lenta. Todos vieron la hoja golpear contra una roca que sobresalía, creando un sonido cristalino, antes de disparar hacia arriba como si fuera el salto más placentero, girando y descendiendo cómicamente para dar el siguiente sonido metálico.

Esta escena se repitió y la serie de anillos metálicos resonó por todo el valle.

La gente en la repisa se congeló por completo.

Andesha dejó de moverse.

Entonces esa mujer de repente miró hacia arriba mientras sus cejas moradas se alzaban ligeramente. Aunque la niebla bloqueó su visión para encontrarlos de inmediato, ella creía haber encontrado dónde estaban Brendel y los demás. Innumerables vides brotaron de su espalda y la impulsaron hacia arriba, y ella era como un dragón verde como la tinta que ascendió al cielo, surgiendo donde estaba la joven.

Era obvio que el terreno empinado no era un problema para ella, y se movió a través de los acantilados como si fuera un terreno plano.

La distancia entre ellos se acortó rápidamente.

"¡Huir!" Brendel fue el primero en reaccionar. Si Andesha no pudiera discernir su ubicación después de ese fiasco, entonces no se habría convertido en uno de los doce líderes de Tree Shepherd.

"Brendel-"

"¡Cállate, solo sigue nuestro plan y corre hacia el sur!" Él cortó las palabras de Veronica: "...... Espera, ayúdame a sacar a Scarlett".

La mujer Saint Sword frunció el ceño. De repente se dio cuenta de que el joven tenía la intención de separarse de ellos. De hecho, Brendel quería atraer a Andesha para que la alcanzara.

[Realmente, tener a esta idiota inútil, Faena a mi alrededor, es lo mismo que atarme un nudo al cuello.]

El joven vio a Veronica arrastrar a la reacia Scarlett. Morfeo ya había levantado a Faena, le dio la vuelta y se la llevó como un saco de papas. Faena estaba dolorida y ardiendo de vergüenza por el trato brusco, pero sabía que el problema había causado y no presentó ninguna queja.

Brendel fue el último en alejarse, listo para quedarse si era necesario. Miró hacia atrás y vio que Andesha se movía por los acantilados como una araña, sus enredaderas se agitaban a una velocidad tremenda.

El grupo de cinco personas corrió por el camino traicionero a pesar del riesgo de caerse.

La hazaña de Andesha también tenía un riesgo considerable ya que estaba luchando contra los vientos violentos, de lo contrario escalaría aún más rápido.

[Ella definitivamente va a ponerse al día. Invoca la carta de la espada sagrada en juego—]

Brendel comenzó a preparar sus cartas para la próxima batalla.

Las arañas espíritu del viento pudieron usar el viento cuando entraron en el cañón, llegando a donde estaba a una velocidad asombrosa. Cientos de arañas espíritus del viento aparecieron de la nada y formaron un muro frente a Andesha.

"¡¿Te ??atreves a bloquearme ?!"

Andesha rugió cuando vio la pared verde frente a ella. Como líder de los Tree Shepherds, identificó fácilmente a las criaturas con su vasta experiencia. Su mente trabajó rápidamente y atribuyó esta hazaña a la juventud; Faena, Scarlett y Veronica no parecían capaces de usar magia de invocación.

Agitó su mano molesta, e innumerables vides salieron disparadas para perforar las Arañas del Espíritu del Viento. Era obvio que ella no usó toda su fuerza y ??quería alejarlos.

Fue un error.

En el segundo siguiente, la pared verde brilló y su color fue reemplazado por un tono dorado. La luz se intensificó y formó un sol brillante.

Y el sol extendió sus rayos.

Incontables rayos de luz se dispararon, atravesaron las vides y golpearon el cuerpo de Andesha. El pastor del árbol chilló. Aunque los ataques apenas causaron ningún daño debido a su poder mágico abrumador, estaba muy nerviosa por el repentino ataque.

Brendel usó todo el EP de la Tierra que tenía, desatando la magia de la Espada Sagrada sin reservas. Ola tras ola de rayos láser dispararon contra Andesha, enojándola, pero no pudo moverse bien debido a los vientos violentos. Las Wind Spirit Spiders tenían una gran ventaja ya que se movían fácilmente en el aire y fuera del alcance de sus contraataques.

Cuando los rayos de luz finalmente se detuvieron, se dio cuenta de que Brendel y los demás se habían distanciado nuevamente, lo que la hizo rugir de ira.

Capítulo 177 Parte 2 - Batalla en el Cañón (2)

 


La repisa en la que Brendel y los demás estaban corriendo finalmente se amplió a una meseta. El desfiladero estaba ubicado al final de la meseta, y el joven de repente dejó de moverse y gritó:

“Morfeo y yo nos quedaremos atrás y retrasaremos a Andesha. Si no encuentra un camino que conduzca hacia abajo, compruebe si hay alguna forma posible de descender ”.

Veronica asintió con la cabeza. Morfeo arrojó a Faena con rudeza y volvió a su Maestro, recibiendo un conjunto de instrucciones de este último.

 



 

Andesha no tardó mucho en llegar a donde estaba Brendel. Se quedó solo con la espada desenvainada, y en el momento en que vio a la Señora de la Decadencia Marchita, rugió:

"¡Trance!"

Halran Gaia fue apuñalado en el suelo al mismo tiempo. Innumerables pilares de roca se levantaron del suelo y bloquearon la visión de Andesha. Inmediatamente cubrió el área con su Poder Elemento con un movimiento de su mano, queriendo convertir la magia de Halran Gaia en Mana, pero para su gran sorpresa, los pilares de roca mantuvieron su forma.

La energía negra surgió donde estaba Brendel y desapareció bajo las sombras de los pilares de roca. Andesha gruñó de frustración y comenzó a destruir los pilares con un látigo de vid, pero fueron reconstruidos rápidamente con Halran Gaia. Decidió ignorar a Brendel, con la intención de obligar al joven a capturar a sus compañeros, pero de repente alas negras revolotearon frente a ella, y una mano con llamas azules se alzó hacia su cara.

La expresión de Andesha era fría y chillaba de furia: "¿Cómo te atreves?"

Su látigo se movió como una serpiente venenosa y alejó esa mano ofensiva, y se dio cuenta de que era una chica que nunca había visto antes quien la atacó. La espada de Brendel de repente entró en los ojos de Andesha a una velocidad sorprendente, pero sus enredaderas la apartaron a los lados como si hubiera esperado el ataque, mientras que unas enredaderas perdidas arremetieron debajo de la espada entrante en un intento de golpear a Brendel.

Las vides golpean nada más que los pilares de roca.

El joven había lanzado su espada como una jabalina, antes de tambalearse hacia su mano como un boomerang usando el Arte de la Espada Cuervo Blanco. Aunque los vientos violentos afectaron su control, se redujo debido a los pilares de roca que Brendel había creado.

Una Araña Espíritu del Viento saltó directamente para alcanzar la cabeza de Andesha, pero esta última actuó como si tuviera los ojos encima de ella y la destruyó de inmediato con un golpe de látigo. Brendel no desaprovechó esta oportunidad y arrojó una piedra con gran sincronización, pero la Maestra de la Decadencia Marchita simplemente inclinó la cabeza para permitir que el proyectil la pasara volando.

Las acciones de la joven la habían enojado más allá de las palabras. Las vides comenzaron a derramarse debajo de ella para levantarla en el aire para que pudiera ver dónde estaban sus enemigos, mientras ella comenzó a verter su maná en el suelo:

"Mis hijos, ari-"

[Sacrifica la carta de criatura no negra, Wind Spirit Spiders, por el Vampiro Ancestral.]

- La carta de arañas espíritu del viento ha entrado en el cementerio. La retroalimentación de maná está disponible, selecciona tu objetivo.

[¿Es esto incluso necesario preguntarme? Solo hay un objetivo real. ¡La amante de la decadencia fulminante, Andesha!]

Todas las arañas del espíritu del viento desaparecieron repentinamente, dejando atrás rayos verdes de luz que se doblaron repetidamente en ángulos extraños como si fueran reflejados por espejos y entraran en el cuerpo de Andesha, causando que la mujer gimiera de dolor cuando se quemó parte de su maná. Pero fue una explosión de llamas frente a su rostro lo que interrumpió su hechizo mágico. Se estremeció porque desconfiaba de las llamas doradas, pero se dio cuenta de que no había daños que eludieran sus protecciones.

[¡Invoca a un ángel de platino en el campo de batalla! ¡Toque Eternity Orb y copie Platinum Angel! ¡Revive al Jefe de Fireclaw y Fire Dijinn desde el Cementerio y llévalos al campo de batalla! ¡Explosión! ¡Sacrifica la carta de criatura no negra, Fire Dijinn, a Vampiro Ancestral justo antes de que termine la Explosión!]

Brendel había dado nuevas órdenes en un frenesí incluso antes de que el sistema pudiera incitarlo.

- Se han agregado tres puntos de comando al vampiro ancestral de las arañas espíritu del viento.
- Se han añadido tres puntos de comando al vampiro ancestral del Fire Dijinn.

De repente, llamas negras estallaron por todo el cuerpo de Morfeo. Su cuello pálido y sus manos estaban dibujadas con misteriosos motivos florales.

Los dos Arcángeles Prístinos, Ropar y Morfeo, se apresuraron hacia la distraída Andesha. Pero ella agitó su látigo a su alrededor hábilmente, creando un muro defensivo que les impedía atacarla.

"¡Hijos míos, levántate!" Ella gritó con gran furia, intentando lanzar su hechizo por segunda vez.

Las vides brotaban del suelo como una fuente, formando criaturas parecidas a gusanos que se retorcían y derribaban los pilares de las rocas.

No había nada que les impidiera levantarse ahora ...

[Esto es ahora o nunca. White Raven Sword Arte!]

Brendel había logrado que la furia de Andesha alcanzara una nueva altura. Levantó a Halran Gaia y una vorágine de llamas se reunió a su alrededor. El aire se calentó hasta el punto donde la figura de Andesha estaba distorsionada en sus ojos. Invisibles cuchillas de viento atravesaron a las criaturas convocadas, rugiendo cuando la alcanzaron, y las ondulantes llamas doradas que acompañaban al viento devoraron la vegetación hambrientamente hasta que ya no hubo más.

Pero Andesha balanceó su látigo sobre un pilar de roca y se puso a salvo; ella estaba en guardia contra las llamas doradas a pesar de la ira que llenaba su mente.

"¡Sacrifiquen a los Ángeles Platino y al Jefe Fireclaw!" Brendel dijo en voz alta.

- Se han añadido seis puntos de comando a Vampiro ancestral de los ángeles de platino.
- Se han añadido tres Puntos de Comando al Vampiro Ancestral del Jefe Fireclaw.

La fuerza de Morfeo aumentó una vez más. Las llamas azules en sus manos se volvieron negras y cubrieron todo su cuerpo. Brendel activó su habilidad de Carga, moviéndose directamente hacia Andesha en un salto vertical, dejando un rastro negro de energía oscura. Morfeo no se detuvo y también fue a por ella, volando hacia ella como un cometa que cae.

"¡Cómo es esto posible!" Andesha exclamó sorprendida cuando Morfeo la alcanzó primero en un borrón.

Ella había evaluado a la chica con alas negras como un Gold-ranker, pero la velocidad de esta última aumentó enormemente hasta el punto en que la tomó por sorpresa. Las llamas frías pasaron junto a la defensa de la Maestra de Decadencia fulminante, haciendo que se diera cuenta de que era un ser no muerto antes que ella.

[Poder del elemento del alma? ¿Esto es una broma? ¿Cómo dominó esta chica su Element Power tan rápido?]

La energía negativa del ataque fue dirigida a las piernas de Andesha. Morfeo había ejecutado fielmente las instrucciones de su Maestro, causando que la Maestra de la Decadencia Marchita jadeara al sentir las llamas frías que llegaban a su núcleo.

Como una de las figuras más fuertes del continente, no podía recordar cuánto tiempo había pasado cuando recibió una herida en su alma. Era el precio por subestimar a Morfeo.

Su látigo inmediatamente devolvió el golpe con una fuerza tremenda, causando que la bella Vampiro volara hacia los pilares de roca caídos. Fragmentos de roca y polvo cubrieron el área. Brendel no perdió la oportunidad y lanzó su espada hacia su enemigo, causando que Andesha se asustara un poco cuando se dio cuenta de que el joven se estaba moviendo aún más rápido que Morfeo. Se cubrió las manos con enredaderas reforzadas por Mana, evitando la deslumbrante variedad de golpes y alejándose del joven.

Aunque el dolor de las llamas doradas todavía estaba fresco en su mente, notó que Brendel no los estaba usando y entrecerró los ojos en contemplación.

[Las llamas que posee este chico no son de la Sangre de los Dioses ...... No parece ser también su Elemento Poder. ¿Cómo conjuró las llamas? Seguramente no es posible para él seguir usándolos, ¿verdad?]

Andesha no tardó mucho en intentar usar su látigo contra Brendel para desarmarlo, mientras que Morfeo regresó a la refriega y comenzó a apuntar a sus piernas nuevamente. Estaba casi impresionada de lo bien que trabajaban juntos, pero aun así, la diferencia en sus habilidades era palpable.

Morpheus fue atrapado por su látigo, y Andesha comenzó a golpearlo repetidamente contra el suelo, rompiéndole el ala izquierda y el brazo en un ángulo doloroso, mientras ella y Morpheus se posicionaban de una manera que dificultaba que Brendel la atacara. La sangre negra fluyó de las heridas de Morfeo, causadas por las espinas del látigo. Incluso tosió unos bocados de sangre.

Pero sus ojos estaban resueltos y se aferró al látigo en su lugar, tratando de tirar de Andesha hacia la espada de Brendel.

"¡Suelta mi látigo, perra rabiosa!" Andesha gritó mientras esquivaba los ataques de los jóvenes cuando se acercaron a su cara, y casi perdió el equilibrio debido a que el Vampiro se alejó.

De repente, tiró de su látigo hacia ella, antes de moverlo en la dirección opuesta, soltando su arma. El repentino giro de los acontecimientos sorprendió a Morfeo y no reaccionó a tiempo. La adición del empuje de Andesha y su propia fuerza al tirar del látigo lo hicieron volar en el aire como una flecha, antes de caer en la garganta sin fin, desapareciendo ante los ojos de Brendel.


[¡Morfeo! Maldita sea: el nivel de Andesha es demasiado alto para que podamos superarlo.]

Brendel apretó los dientes y maldijo por dentro.

Las habilidades de Andesha estaban más allá de sus expectativas. Sus técnicas en combate eran bastante formidables, y no había aperturas reales que pudiera explotar a pesar de obtener una ventaja en el terreno. Incluso con su nuevo poder debido a Trance y toda la ayuda de su invocación, no pudo reprimirla.

Inmediatamente decidió retirarse ya que ya no tenía la ayuda de Morfeo, evadiendo las vides conjuradas que de repente vinieron de la nada e intentaron apoderarse de él.

La señora de la decadencia fulminante se agarró las heridas de las piernas y observó al joven huir con furia. Me estaba tomando un tiempo eliminar el daño del Elemento de Poder de Morfeo.

"Chico, ¿eres un invocador?" Verónica le preguntó al joven cuándo volvió con ellos.

Había visto parte de su duelo con Andesha desde lejos y vio aparecer varias figuras de repente, luego, para su sorpresa y asombro, el joven había salido ileso.


Brendel asintió con la cabeza. No tenía sentido negarlo y él podría fingir ser uno.

Un Planeswalker era algo completamente distinto, y quién sabía qué pasaría si intentaba insinuar algo al respecto. No quería que ocurriera una segunda cadena de eventos desconocidos, especialmente después del fiasco de recitar un juramento que finalmente condujo a su caída.

“En cualquier caso, descubrimos un camino. Parece que podemos llegar al fondo del desfiladero si lo usamos ”.

Brendel asintió nuevamente. Los furiosos gritos de Andesha se estaban acercando a ellos, haciendo que frunciera el ceño. Los Ángeles Platino eran su única forma de recuperar cartas del cementerio, y eso significaría que había menos cartas para las batallas por delante.

Echó un vistazo a sus ventanas de estadísticas.

[Las llamas doradas del Dragón de la Oscuridad están agotadas ...... Pero perder a Morfeo es un problema real; Él es al menos el Nivel 70, según mi estimación, después de todos los sacrificios y quería mantenerlo al menos para Valhalla. En cualquier caso, necesito otro plan.]

Pensó por unos segundos.

Capítulo 178: Batalla en el Cañón (3)

 


Brendel observó el lugar donde Veronica señalaba.

[En lugar de decir que es un camino, es una serie de rocas que sobresalen de los acantilados donde podemos saltar. No puedo imaginar si estos se forman como por un accidente retorcido de la naturaleza o una obra épica creada por manos humanas. Incluso sin los vientos violentos, crear tal camino hacia la garganta es un milagro. En cualquier caso, es hora del plan B, ya que Andesha está lo suficientemente cerca].

 



 

 

¡Lady Veronica, dame el Corazón de León! ¡Voy a bajar mientras traes a Scarlett y Faena a la otra dirección y escapas! Brendel habló en voz alta.

Los ojos de Veronica y Andesha casi salieron de sus cuencas. La primera vio que la joven estaba apuntando a su espada, y ella lo miró con incredulidad cuando entendió lo que estaba tratando de hacer.

Cualquiera podía ver que era una mentira.

La santa espada femenina dudaba, pero finalmente arrojó su espada a Brendel, quien la atrapó con una mano extendida.

"¡Mi señor!" Scarlett habló confundida, dando unos pasos hacia el joven.

"¡Alto ahí!" Veronica agarró el brazo de Scarlett.

"¡Suéltame!"

Veronica levantó una ceja cuando la pelirroja mostró los dientes y miró hacia atrás como un cachorro de lobo, como si fuera a morderse la mano. El primero simplemente se rió a carcajadas a pesar de la tensión.

"Dios mío, ¿qué tan cariñoso eres con tu señor?"

Scarlett tartamudeó con una negación e incluso se olvidó de resistirse, pero Veronica la rechazó.

Andesha de repente intentó usar su látigo para agarrar a Scarlett. Lo más probable es que no abandone a su compañera si la atrapan.

El joven inmediatamente vio lo que Andesha estaba haciendo.

Desafortunadamente, el tonto Faena se estaba desviando por el área y estaba mucho más cerca de él en comparación con Veronica. Si no la protegía, la misma situación en la que Verónica lo amenazó con su compañero volvería a suceder.

Inmediatamente se apresuró y agarró a la niña como un saco de papas y saltó al aire, saltando directamente sobre las rocas sobresalientes del acantilado, bajando rápidamente.

Risas burlonas e insultos resonaron desde los acantilados.

 

Atrápame si puedes, planta mujer.
Pensé que querías el Corazón de León?
¿Cuántos años tienes de todos modos? ¿Trescientos? ¿Quinientos? Jajaja ~~~

 

Andesha miró a Veronica por un momento. Esa espada definitivamente no era Lionheart.

Pero le resultaba imposible leer Brendel. ¿Qué pasa si Veronica de alguna manera cambió su espada a la verdadera espada Lionheart y se la lanzó al joven?

Además, ella también usó la Sangre de Dios de la más alta calidad sobre él.

Pero lo más importante, no había forma de que dejara pasar esta humillación.

La Maestra de la Decadencia Marchita saltó sobre las rocas, desapareciendo en la niebla blanca.

 

Faena estaba tan asustada que le castañeteaban los dientes.

"Www-por qué me llevaste contigo—"

Su voz fue casi empujada hacia atrás por el viento que se abría paso hasta su garganta.

"Entonces, ¿debería dejarte aquí, mi señora?"

Brendel estaba usando toda su velocidad para saltar a través de las rocas, pero aún podía responder.

"¡¡NO!!"

"Oye, ¿quieres que te lleve o te deje aquí?"

"¡Yy-tu, III conseguiré que mi padre te corte en pedazos cuando regrese!"

"Woah, estoy tan asustada, hmmmm, ¿qué tal esto? ¿Lo haré para que no puedas volver?"

"¿E-te atreves?"

Brendel soltó sus manos, asustando a Faena y haciéndola gritar de inmediato, y ella abrazó su cuello con fuerza.

El joven sintió que le caía líquido por el cuello y se dio cuenta de que la había intimidado para que llorara.

[¡Lo hiciste bien, yo!]

"B-bastardo ......" Ella lloró.

Brendel no se arrepintió de sus acciones en absoluto. Incluso se sintió reivindicado por hacerlo, ya que ella le causó tantos problemas. Miró hacia atrás para determinar la posición de Andesha.


Su figura se movía cada vez más rápido en la neblina borrosa, avanzando el terreno usando sus vides en lugar de saltar a través de las rocas. No pasaría mucho tiempo para que ella apareciera claramente en sus ojos.

[Nuestra distancia es un poco más de diez metros de distancia—]

Andesha balanceó su látigo desde esa distancia, y se escuchó un crujido cuando separó la niebla blanca. Brendel estaba en guardia y saltó en el aire. El látigo golpeó la roca que sobresalía donde estaba antes, cortando una porción como un cuchillo.

Su velocidad lo hizo fruncir el ceño. Si no se le ocurre algo pronto, definitivamente lo atraparían.

Miró a su alrededor. No había nada que pudiera usar con este terreno, y las rocas que sobresalían en fila eran las únicas cosas disponibles. En ese momento, Faena se frotó los ojos rojos y habló un poco enojada:

“¡Oye, la empuñadura de tu espada me está empujando todo el tiempo! ¡Me esta lastimando!"

"¿Empuñadura de espada?"

Brendel de repente se dio cuenta de que estaba sosteniendo la espada de Veronica. Sus ojos se iluminaron al pensar en un plan.

"¡Buena idea!"

"W ...... ¿Qué?"

"Me diste una buena idea".

"¿Que idea? ¿Estás delirando?

Faena estaba perpleja, pero de repente sintió que se hundía como una piedra y la niebla se precipitaba sobre su rostro. De repente se dio cuenta de que Brendel estaba juntando sus piernas y encogiendo su cuerpo en línea recta tanto como era posible.

Estaban cayendo por el aire libremente.

Faena nunca había sentido tanta emoción en toda su vida, y su corazón estaba a punto de saltar de su garganta.

"Ahhhhhhhhh-"

Su voz se arrastró como una estrella fugaz cuando sintió que el viento le cortaba la cara como cuchillas. Sus lágrimas se derramaron, no, salieron volando de ella.

[Me estoy muriendo, muriendo, muriendo—]

Brendel no necesitaba pedirle a Faena que lo abrazara ya que ella ya lo estaba haciendo. Sacó la espada de Veronica y la apuñaló en el acantilado. Un agudo grito metálico asaltó inmediatamente sus oídos. La espada de Veronica desapareció por completo en el acantilado, y brillantes chispas doradas cayeron del acantilado mientras se deslizaba hacia una plataforma de roca.

Sacó la espada y saltó sobre ella, tomándose un momento para descansar y recuperar su fuerza, antes de volver a hacer lo mismo varias veces. En realidad llegó al abismo sin ningún problema.

Faena miró al cielo cuando finalmente confirmó que se habían detenido. Tragó saliva en el aire como un pez, su pecho se movía hacia arriba y hacia abajo, actuando como si su alma la hubiera abandonado.

"¿Estoy muerto?" Ella preguntó sin comprender.

Brendel puso los ojos en blanco y la empujó sobre sus hombros, y ella se volcó una vez para caer sobre su trasero.

"¡Ay! ¡¡Qué estás haciendo!!"

"Hah ...... ¿No preguntaste si estabas muerto? Tirarlo fue la forma más rápida de averiguarlo.

"Yy-tú sinvergüenza ......" Ella comenzó a sollozar de nuevo.

La chica enojada, malcriada y terca no se encontraba por ningún lado.

Brendel se masajeó el brazo de su espada ya que se sentía entumecido y no tenía sensación. Suspiró y miró hacia arriba.

[No quiero volver a hacer esto, incluso si se siente tan emocionante como una montaña rusa. Casi no pude aferrarme a la espada a pesar de mi mayor Físico y Fuerza con Trance—]

La velocidad de Andesha era increíblemente rápida, y podía distinguir una mota en el aire. Era difícil decir dónde estaba la guarida de la falsa Lernaia Hydra, y el juego del gato y el ratón todavía tenía que continuar. Empujó el hombro de Faena:

Quédate aquí y escóndete. La atraeré lejos.

Faena de repente dejó de llorar y lo miró fijamente. Parecía cautelosa y Brendel no sabía lo que estaba pasando en su mente, pero de repente soltó un fuerte grito:

"¡Voy contigo!"

[Hah?]

Brendel pensó que ella lo odiaba más que Andesha, pero él negó con la cabeza después de un momento.

"No, solo me retrasarás con tu velocidad", dijo Brendel y se alejó.

Pero podía escucharla ponerse de pie y perseguirlo por detrás, lo que le hizo suspirar de inmediato.

“Es increíblemente peligroso para ti quedarte conmigo. ¿Sabes lo que voy a hacer después?

"Quedarse aquí es aún más peligroso, ¿cómo puedes dejar a una dama ... en un lugar tan peligroso?" Su voz se volvió más y más suave al final.

"Hmm-"

Brendel se sorprendió por un momento.

Faena tenía razón. ¿Quién sabía lo que acechaba en el abismo? Aunque él le dijo que se escondiera, ella podría encontrarse con un monstruo. No le importaría si le ocurriera algo malo, pero ¿qué pasaría si hubiera una investigación del Imperio Kirrlutz o Veronica volviendo para morderlo en el trasero?

Se dio la vuelta y extendió su mano: "Hmmm ..... Está bien".

"¿Q-qué estás haciendo ahora?" Faena estaba en guardia y miró la mano que tenía delante.

"¿No querías venir conmigo?"

"¿Quién quiere cogerte de la mano? ¡Maldita sea!"

"OK, olvídalo."

Brendel estaba a punto de alejarse.

"¡Espere! ¡Oye!"

Faena corrió apresuradamente y apretó los dientes cuando sus coletas gemelas se sacudieron detrás de ella. Ella miró su mano con vacilación antes de agarrarla. Tenía miedo de los alrededores, pero era reacia a admitirlo:

"R-recuerda esto, no tengo miedo y no tomé tu mano porque ... yo ... no te lo agradeceré".

"Ohhkay", respondió Brendel, disfrutando de la idea de sacudirla.

Los dos cruzaron el profundo valle. La niebla estaba adquiriendo un tono de color gris, y había una especie de hedor en el aire.

A pesar de caminar por un tiempo, Brendel no pudo ver vegetación ni signos de vida. Olfateó el aire, reflexionando para sí mismo, pero fue Faena quien comentó en voz alta:

"Extraño. La pureza de los diferentes elementos es increíblemente gruesa. Se siente como el éter.

"¿Eh?" Brendel se volvió para mirarla: "¿Lo reconoces?"

"¿Por qué no puedo reconocerlo?" Faena puso los ojos en blanco.

"Soy un Elementalista, ¿eres tú?"

“¿Eres un Elementalista? ¿Cómo es posible que incluso te hayas convertido en uno? ¡Y soy una orgullosa Espadachín Mágico, hmph, eres un patán!

Brendel se había enfadado antes por las palabras 'campeón de campo', pero ahora la chica que tenía delante tenía el pelo rizado y los ojos hinchados, y no pudo evitar reírse.

"¿A que estas mirando?" Ella lo fulminó con la mirada, sintiendo su ridículo.

“¿Dijiste que es Ether? ¿Sabes qué es Ether?

"Hmph. Los diferentes Elementos están activos, pero si están estancados en un lugar durante largos períodos de tiempo, se convertirán en Éter. Increíble, ¿cómo es posible que haya tanto éter en esta área?

"¿Puedes sentir que se vuelve más grueso?"

"Si."

"Entonces significa que encontramos el lugar correcto".

"¿Huh?"

Brendel sacó una piedra preciosa gris que brillaba débilmente. Faena lo miró con curiosidad y descubrió que era de alguna manera cautivadora.

Capítulo 179: Sueño


Cuando Brendel sacó la piedra preciosa, un rayo de luz gris salió disparada y atravesó la niebla, apuntando hacia cierta dirección.

"¿A qué estás aferrando?" Faena preguntó.

“¿Por qué necesito responder tu pregunta? Seguramente a alguien del Imperio no le importaría lo que un ciudadano de Aouine tenga que decir. Brendel levantó la piedra preciosa más alto, convirtiéndose en un faro.

"Tú ..." Ella rechinó los dientes.

Pero Brendel la ignoró y comenzó a caminar, arrastrando a la chica furiosa junto con él. Ambos se quedaron en silencio, sin querer hablar entre ellos.

La luz de la piedra preciosa era una forma de resonancia de maná, y se enfocaba en algo dentro del valle. Los dos continuaron caminando en la niebla durante bastante tiempo, siguiendo la dirección de la luz mientras las rocas negras se asomaban dentro y fuera. Una fuerte corriente de aire pasaba por sus piernas como el agua de un río que frenaba su progreso.

El aburrido paisaje hizo que el cansado dúo se durmiera mientras continuaban caminando, pero la piedra preciosa en las manos de Brendel no tardó mucho en destellar un par de veces antes de atenuarse. El joven de repente se puso alerta y centró su atención en su entorno que parecía ser extrañamente brillante. Reflexionó unos segundos, antes de sacar la espada de Veronica y dejar caer su vaina al suelo.

"¿Qué es?" Faena no entendió lo que Brendel estaba haciendo.

"Hemos llegado a nuestro destino", dijo, tirando de Faena a una gran roca y le indicó que se callara.

A pesar de que era su plan conseguir que la falsa Lernaia Hydra luchara contra Andesha, no quería que el monstruo lo atrapara porque Faena se había vuelto loca.

Él entrecerró los ojos e intentó ver más allá de la niebla. Había una cantera sin fondo delante de ellos, y cuando la miró, de repente contuvo el aliento.

[¿Qué demonios ... ..]

Había una bestia increíble en la cantera. Las extrañas formas que vio por primera vez eran en realidad un par de orejas blancas y brillantes, que conducían a una melena plateada que brillaba en la oscuridad. No había niebla alrededor de esa bestia, como si de alguna manera fuera empujada por una barrera invisible.

Cuando el joven se tomó unos segundos más para mirarlo, se dio cuenta de que era un lobo que era tan grande como la falsa Lernaia Hydra. Su elegante hocico se colocó sobre sus patas, con su cuerpo acurrucado cómodamente en una masa con curvas. Emitía un aura que exudaba magnificencia, apareciendo más espléndida que las montañas más gloriosas.

[Una cicatriz plateada en su cara y ojo—]

Brendel tragó saliva mientras miraba a la poderosa bestia dormida, incluso olvidando respirar. Faena finalmente descubrió lo que estaba causando la conmoción del joven. Casi gritó, pero sus manos ya cubrían sus labios para evitar que se filtrara ningún sonido.


"¿Qué es este monstruo?" Faena susurró con incredulidad.

Brendel respiró hondo y declaró con ojos brillantes:

"¡El hijo de las Doce Lunas Demoníacas, el Warg que se conoce como Hati!"

"¡Qué!" Faena gritó a través de sus labios cubiertos.

El Warg Hati también era conocido como la fuente de la Calamidad de los Lobos. Como las fronteras del norte del Imperio Kirrlutz eran hostigadas con frecuencia por los Lobos de Invierno, Faena conocía bastante bien la tradición.

Hati fue representado como un medio dios en varias leyendas e historias, pero nadie creía que realmente existiera.

"Hh-cómo es esto posible, estás equivocado, verdad?" Faena tartamudeó de terror.

"El lobo colosal con un cuerpo lleno de pelaje blanco como la nieve, y la herida inconfundible que dejó en su ojo derecho durante la pelea con el Warg de Invierno ..."

Brendel de repente se detuvo.

[Esto podría ser un truco de la Demonic Nightmare Fog. Si logró convertirse en la falsa Hidra ancestral, ¿por qué no el falso Rey de los lobos, Hati?]

De repente sintió a Faena empujando su cintura. Se dio la vuelta y la vio mirando al aire.

"B-Brendel ......" Ella solo podía pronunciar su nombre como si tuviera la lengua atada.

El joven estaba en guardia cuando vio su apariencia. Levantó la vista y también cambió su expresión al igual que ella.

La niebla estaba cambiando su forma repetidamente, formando varias Bestias Ancestrales, pero finalmente se convirtió en una forma con la que estaban familiarizados:

La Hidra de Lernaia estaba ante ellos una vez más.

Quince pares de ojos se abrieron repentinamente al mismo tiempo, revelando nada más que malas intenciones asesinas. Los corazones de Brendel y Faena se enfriaron, y sintieron como si hubieran sido atravesados ??por quince espadas afiladas y clavados en el suelo ...

[…… Es lo contrario. Este Hati aquí es real. De hecho, es la verdadera fuente de Calamity of Wolves, y actualmente sueña con crear caos en el mundo real. La identidad de la Demonic Nightmare Fog es en realidad un sueño de Hati que afecta la realidad, y es lo suficientemente fuerte como para golpear a todos.]

"Hh-ha ...... nos ha visto?" Murmuró Faena.

Brendel empujó su mano hacia sus labios:

"¿Eres estúpido? Nos habría atacado hace mucho tiempo si nos hubiera visto. Deja de hablar innecesariamente, vas a atraer su atención ".

El joven miró a las quince cabezas de dragón una vez más.

[Es la piedra preciosa. La Demonic Nightmare Fog apareció porque la piedra preciosa fue sacada y demasiado cerca de ella. ¿Pero qué tiene que ver esta piedra preciosa con Hati?]

Se movió más hacia la cubierta de la roca y también atrajo a Faena. La última se puso en cuclillas y colocó sus manos a los lados de su vestido desgarrado.

"¿Planeas atraer a esa mujer aquí desde el principio?" Ella pensó por un momento y preguntó.

Brendel la miró sorprendido.

"Wow, no sabía que tenías un cerebro"

"¡Qué quieres decir con eso!" Ella lo fulminó con la mirada y dijo con los dientes apretados con una voz alzada.

"¡Silencio!" Brendel le devolvió la mirada y dijo con un resoplido.

El cuerpo de Faena se sacudió y recordó bajar el volumen: “¿Sabías que esta cosa estaría aquí? ¿Tiene algo que ver con la piedra preciosa que tienes?

"Vaya, tu suposición es correcta, ¿qué tal si hago más conjeturas sobre mis otros planes?"

"Tsk, cualquier idiota podría ver a través de él, ¿realmente crees que eres tan inteligente?"

La ira de Brendel fue atraída y sintió que la sangre le corría por la cara, e inmediatamente respondió con un insulto: “¿Es así? Eres un idiota que logró ver a través de mis planes, bien hecho.

"¡Usted!"

Las cejas de Faena se fruncieron y estaba a punto de explotar, pero vio que el joven tenía el dedo sobre sus labios y la hizo desinflarse como un globo.

"... ... Este repugnante patán de Aouine". Ella murmuró.

Brendel no tenía ganas de seguir discutiendo con ella. Miró a su alrededor y descubrió un lugar que era mejor que donde estaban. A la falsa Lernaia Hydra le resultaría difícil detectarlos si estuvieran allí. Hizo un gesto a Faena y la trajo con cuidado después de caminar durante unos minutos, usando las muchas rocas del área como cobertura.

Era una brecha dentro de los acantilados, lo que les permitía ver todo el valle fácilmente, así como la cantera debajo de ellos. Era un buen lugar para evitar los ojos de Lernaia Hydra y también les permitía observar los movimientos de Andesha si ella venía.

Brendel calculó que tardaría diez minutos más en alcanzarlos.

Como era de esperar, la figura de Mistress of Withering Decay apareció en la niebla dentro de ese período de tiempo.

[Es una gran hazaña poder perseguirnos tan rápido.]

Brendel pensó que solo habían dejado atrás su aroma.

Curiosamente, Andesha tomó un camino protegido que bloqueó su vista si miraba hacia arriba, y por lo tanto no se dio cuenta de la existencia de Lernaia Hydra. Era lo mismo para la criatura, que tampoco la notó.

Esto no era lo que Brendel quería. Había una fuerte intención de matar en el aire que invitaría a la cautela de Andesha si ella se acercaba, y él necesitaba asegurarse del éxito de su plan para lograr que pelearan entre sí.

Respiró hondo, listo para actuar.

"Oye, pajarillo, ¿estás seguro de que este plan va a funcionar?" Faena pudo ver la figura de Andesha, y preguntó después de tragar una vez.

Brendel agarró las mejillas de la niña con una mano y las apretó con gran rencor. Su coraje y determinación se desinflaron repentinamente debido a esta estúpida mujer.

Pero se le acabó el tiempo. Actuó de inmediato y sacó la piedra preciosa. La Hidra de Lernaia dejó de moverse repentinamente, antes de que quince cabezas se volvieran y miraran el lugar donde se escondían los dos jóvenes.

[¡Aquí viene!]

El corazón de Brendel se aceleró cuando levantó la piedra preciosa, y la figura de la Hidra de Lernaia se movió inmediatamente hacia la brecha.

"¡F-Fhat arr tew rocío!" Faena no pudo evitar hablar alarmada, agitando las manos.

Brendel no le respondió.

Una cabeza de dragón se movía rápidamente hacia donde estaban, y él sacó a la fuerza a Faena del agujero. Cuatro cabezas de dragón adicionales de repente separaron la niebla y aparecieron ante ellos, y arrojó a Faena como una jabalina al ver esa vista.

Los colmillos rompieron a la chica que gritaba volando en el aire, pero fallaron y Faena cayó al suelo bruscamente, rodando varias veces. Se había hecho un ovillo y se había abrazado la cabeza. Luego, el joven activó su habilidad de Carga y se apresuró a su lado, tomándola en sus brazos y corrió por el valle con una velocidad deslumbrante.

A pesar de que el valle profundo era considerablemente grande, el tamaño de la Hidra de Lernaia era demasiado grande para usar todas sus cabezas al mismo tiempo. Quince cabezas se movieron para atacar a Brendel, pero se golpearon y ralentizaron su progreso.

El joven corrió e hizo uso de las muchas rocas y huecos dentro de los acantilados, haciendo imposible que la Lernaia Hydra los consiguiera.

Rápidamente se encontró con Andesha. Ella se aferraba a la vaina de la espada de Veronica que él había dejado como cebo; los materiales de la vaina eran especiales y se tomó el tiempo de estudiarlo.

Cuando el líder de los Pastores del Árbol vio a Brendel llevando a Faena en sus brazos y apareciendo ante ella, no pudo evitar sentirse sorprendida. Sus reacciones fueron rápidas cuando inmediatamente habló en voz alta con ridículo:

"Entregándose a mí, ¿verdad?"

"Seguramente sabes que no me estoy aferrando al Corazón de León ..." Brendel dejó de correr y se rió con sarcasmo mientras sacudía la cabeza.

Andesha se burló: "El Acólito del Dios Oscuro es más importante que una simple espada".

"Oh, entonces, ¿qué tan importante es esta cosa en comparación conmigo?"

"¿Qué?"

Andesha estaba confundida por las palabras y acciones de Brendel; el joven le arrojó una piedra preciosa. Casi lo golpeó instintivamente, pero logró identificarse en el último momento y su expresión cambió.

"¿Un fragmento sellado?"

Andesha inmediatamente atrapó la piedra preciosa con un látigo de vid conjurado y lo estudió.

Capítulo 180: Por el valle

 


Mientras Andesha estaba distraída con la piedra preciosa, hubo un rugido repentino que sacudió el valle. La niebla se abrió y una enorme cabeza de dragón con las fauces abiertas corrió hacia ella.

"¿¡Un dragón!?" La amante de Wither Decay se sobresaltó, pero inmediatamente gritó en voz alta: "¡Viento del norte, te ordeno que conjures un invierno amargo!"

Ella arrojó su palma; Se formó una tormenta de nieve sobre su cabeza y estalló una tormenta salvaje de escarcha y granizo. Fragmentos de hielo fueron disparados como proyectiles, golpeando los alrededores frente a ella. El fuerte viento sacudió su cabello y lo hizo bailar, pero no se movió en absoluto.

Era como si ella fuera una reina que controlaba el clima. La nieve cubrió la mitad del valle en un abrir y cerrar de ojos, convirtiendo el suelo en una alfombra de hielo duro. La cabeza de dragón de Lernaia Hydra se vio obligada a retroceder cuando los afilados fragmentos de hielo atravesaron su cuerpo, llenándolo de agujeros.

"¿Qué?"

Andesha sintió que había algo mal con la fuerza del 'Dragón'. Señaló la cabeza con el pulgar, cantando:

"El tiempo fluye; la naturaleza se marchita. Sus escamas se caerán de su cuerpo, sus músculos se aflojarán y se pudrirán, su sangre se secará, sus huesos serán frágiles, ¡hoy es el día en que su fin está cerca!

La cabeza de Lernaia Hydra bramó. Sus escamas blancas se volvieron amarillas y se cayeron, mientras que sus músculos y sangre se convirtieron en líquido y llovieron por toda el área antes de volver a convertirse en niebla.

En solo unos segundos, la cabeza gigantesca desapareció.

Pero antes de que Andesha tuviera la oportunidad de relajarse, el aire estaba agitado. La niebla se reunió y la cabeza del dragón apareció una vez más.

Las cejas de Andesha formaron un nudo entre sus ojos.

Brendel había aprovechado esta oportunidad para escapar de ellos mientras se enfrentaba a la Demonic Nightmare Fog, pero todavía fue golpeado una vez por un fragmento de hielo perdido en el hombro, lo que le hizo perder la sensación de todo su brazo.

Aunque la magia del Andesha no lo afectó mucho con solo una fina capa de hielo extendiéndose a través de la lesión, fue el daño físico lo que le hizo apretar los dientes.

Corrió más de cien metros antes de ver una grieta en los acantilados y entrar, jadeando un poco cuando se detuvo. Era como si le hubieran clavado un cuchillo en el hombro. Su sangre parecía estar bombeando con fuerza para reparar la herida, lo que le hizo sentir un calor abrasador mientras luchaba contra la magia helada.

Faena preguntó con un poco de preocupación en su voz cuando vio la expresión torcida de Brendel.

"Oye, ¿paisano?"

"¿Qué?" Brendel le gruñó.

"Tú ..." Faena quería preguntar si podía hacer algo para ayudar, pero la actitud de Brendel la hizo enojar. Ella se burló y su tono era duro: "Nada en absoluto".

Aún así, ella preguntó de nuevo en un susurro: "Oye, ¿patán?"

“¿Qué les pasa a tus ojos? Señora, ¿cree que soy libre de hablar con usted? Brendel le espetó.

"Yy-eres desagradable-"

"¿Huh? ¿Quién es el desagradable? ¿Quieres decir que decirme nombres es tu forma de disculparte?

Las cejas de Faena desaparecieron en su cabello: "No me estoy disculpando, ¿por qué crees que estoy haciendo eso, cómo es posible que me disculpe con un patán?"

"Entonces, ¿por qué demonios sigues hablando conmigo?"

La cara de Faena se puso roja. Ella quería decir 'Déjame caminar por mi cuenta ya que estás herido', pero sus palabras cambiaron a otra cosa:

"¿Cuándo piensas humillarme?"

Su voz enojada se hizo más y más suave con cada palabra.

[Hah?]

Brendel de repente se dio cuenta de que todavía la llevaba en sus brazos. Pero apenas podía ser culpado; el joven pensó que llevaba equipaje todo el tiempo y simplemente se olvidó.

Si se tratara de otra chica atractiva, podría haber entretenido algunas ilusiones sobre ella, pero Faena en realidad logró enviar su puntaje de afecto por debajo de los puntos negativos.

[Arrogante, condescendiente, malvado y torpe.]

No pudo evitar enviar una mirada significativa a la chica antes de decepcionarla.


Andesha y la lucha de Lernaia Hydra se intensificaron. Las quince cabezas de dragón fueron destruidas repetidamente y volvieron a crecer sin poder defenderse, y su cuerpo finalmente se vio obligado a retroceder.

[Locura. Aunque sabía que esta mujer era fuerte, no pensé que sería tan poderosa. Esta falsa Hydra es una bestia que podría enfrentarse a Amman, Mephisto y Veronica al mismo tiempo, y sin embargo, Andesha es capaz de hacer que no haga nada más que defenderse. Todavía…..]

El joven estaba a punto de reírse.

La Hidra de Lernaia podría regenerarse a sí misma infinitas veces. Si Andesha no pudiera darse cuenta de este punto, eventualmente moriría de agotamiento. La Maestra del Poder del Elemento de la Decadencia fulminante no era algo que aumentara la velocidad, y dada la persistencia de la criatura, huir no sería una cosa fácil.

[Es mejor para nosotros regresar en caso de que algo vuelva a suceder. Espera, la entrada a Valhalla, ¿podría pasar la guarida de Hati?]

Cuanto más lo pensaba, más sentía que era posible, y decidió mudarse al final del valle. La falsa Lernaia Hydra apuntó a Andesha debido a la piedra preciosa y su atención estaba en el monstruo, por lo tanto, era poco probable que fuera el objetivo.

Dos sucios rayos de luz amarilla iluminaban los alrededores. Andesha había lanzado un nuevo hechizo y los estruendosos rugidos de Lernaia Hydra sacudieron los acantilados y el suelo, dando la impresión de que estaba ocurriendo un terremoto.

Brendel y Faena avanzaron cuidadosamente contra las paredes del acantilado. Pequeñas rocas y arena seguían cayendo mientras los gritos doloridos de la bestia resonaban a su alrededor, pero Faena no se atrevió a quejarse. Simplemente miró a Brendel cuidadosamente con el ceño fruncido cuando él no le estaba prestando atención.

Los dos rápidamente se abrieron paso a través del sinuoso camino, y bajaron al pozo. La niebla ya no interfirió con su vista, y vieron que la enorme bestia dormía tranquilamente.

"Espera, se supone que ...... para pasar? Faena ya había adivinado sus intenciones, pero cuando vio al lobo aparecer tan vívidamente ante sus ojos, no pudo evitar palidecer y cuestionar la cordura del joven.

"Si."

"P-pero el Rey de los Lobos, Hati?"

"Está durmiendo, ¿a qué le tienes miedo?"

"Pero, ¿y si de repente se despierta, no estamos condenados?"

Brendel lanzó una mirada condescendiente: “El sueño de un medio Dios. ¿Crees que se despertará fácilmente? Debes estar soñando, lady Faena.

"Usted-"

Los dientes de Faena se apretaron juntos por la irritación. Ella sabía que la tradición decía que un dios podía dormir durante miles de años, y que no podían despertarlo sin importar lo que sucediera durante este período de tiempo.

Pero era solo tradición.

Enfrentarse a la situación en realidad era completamente diferente. Hati era conocido como la fuente de la Calamidad de los Lobos, el Espectro Blanco que odiaba instintivamente a todos los humanos. Cualquier niño que viviera en Kirrlutz crecería con la historia de un lobo blanco del tamaño de un titán engullendo humanos bajo la luz de la luna. Faena no fue la excepción, y su mente se cerró un poco cuando vio al legendario monstruo con sus propios ojos.

Brendel ya había comenzado a caminar de nuevo, y ella tuvo que seguirlo a pesar de que tenía miedo. Las explosiones resonaron por encima de ellos, lo que indica que Andesha y la Hidra de Lernaia todavía estaban luchando, aunque los sonidos estaban un poco apagados en el pozo.

El medio dios era aún más majestuoso de cerca. El pelaje plateado parecía que estaban meticulosamente arreglados y brillaban en la oscuridad. El contorno del lobo era como una cadena montañosa que subía y bajaba, y Brendel y Faena no pudieron evitar sentirse como una mota de polvo cuando lo miraron.

Estaban asombrados del poder presentado ante ellos.

Las respiraciones de Hati eran largas e inmutables, su espalda subía y bajaba sin falta. Un alma inmensa residía en este cuerpo y parecía llenarlo con una fuerza infinita. El viento que soplaba constantemente en el Loop of Trade Winds se calmó en su presencia, como si el mundo girara a su alrededor.

[Recuerdo ahora ...... El juego presentó a Hati como una 'ella'. Muchos se equivocan sobre su género cuando leen la historia porque ella luchó para ser el "rey" de todos los lobos. De hecho, ella es hermosa.]

A pesar de que el joven creía que no despertaría, aún contuvo el aliento y caminó con cuidado mientras admiraba la forma elegante.

"I-no se despertará, ¿verdad?" Chilló Faena.

"...... ¿Lo ves despertando de toda la conmoción que nos rodea?" Brendel volvió la cabeza lentamente.

“Hati es el enemigo de todos los seres sintientes, ¿verdad? ¿Tal vez es capaz de sentirnos?

"Y enviará un grupo de lobos de invierno que te romperán la garganta ..." Brendel gruñó de repente y su mano arañó su garganta, asustando a la chica para que encogiera el cuello.

"¿Q-qué estás haciendo?"

"Tratando de que dejes de decir tonterías".

"¡Estúpido patán del malvado país!" Faena se quejó infelizmente.

Cuando los dos pasaron a Hati, su lento aliento sopló sobre ellos y causó que sus corazones se aceleraran.

Pero Brendel tenía razón; Hati no se despertó.

Faena de repente le preguntó al joven si deberían aprovechar la oportunidad y matarla mientras dormía. Brendel parpadeó varias veces y miró a la chica como si fuera la tonta más grande del mundo. Luego le pasó la espada de Verónica y le dijo con la expresión más inocente, pero su sarcasmo era obvio:

"¡Forma un contrato conmigo y salva al mundo convirtiéndote en una Chica Mágica!"

Faena agarró la espada y trató de cortar una hebra del pelaje del lobo, queriendo ver al joven entrar en pánico como venganza por burlarse de ella. Pero antes de que la espada se acercara a menos de tres pies del lobo, una barrera invisible repelió de repente el ataque de Faena.

Los labios de Brendel se contrajeron cuando trató de contener la risa. Él tuvo la última risa, independientemente de la chica que iba a hacer.


Faena dejó de hablar con Brendel y lo fulminó con la mirada mientras pasaban tranquilamente ante Hati.

El final del pozo conducía a otro valle estrecho con paredes de obsidiana. Sus alrededores no parecían realmente fuera de lugar en el cañón, pero había una cosa que destacaba.

Había una gran puerta de piedra en el centro del valle.

 

