TL: Maldición. Creo que perdí algunas de mis notas del glosario porque olvidé guardar.

De todos modos, subestimé enormemente las cosas que necesitaba dibujar y tengo que volver a trabajar en mi horario nuevamente. Se supone que este canal es la actualización regular de la semana pasada. La próxima actualización debería ser los fines de semana. Y todavía no tengo tiempo para editar mis capítulos ... pero estoy bastante seguro de que ustedes quieren ver más contenido en su lugar, así que lo retrasaré nuevamente.

Editar: hay un cambio de nombre en este capítulo. Foltest> Tirste debido a futuras indicaciones de texto. Entonces no hay más Foltest aquí.

[Lee mas…]

Capítulo 41

"Entonces me iré". Brendel enrolló el pergamino, pero volvió a mirar a la niña. La situación actual de Amandina y su futuro lo hicieron sentir un poco de pena por ella. Dudó un momento antes de preguntar: "... ¿Tienes algo con lo que necesites ayuda?"

Amandina sacudió la cabeza.

"No gracias. Estoy agradecido por las noticias sobre mi padre, Ser Brendel ". Se sostuvo contra la puerta y respondió, tosiendo dos veces.

[Ella es una niña muy terca, pero al menos está segura de que puede cuidarse sola. En este momento no soy una buena posición para ayudar realmente debido a mi situación financiera. Por lo menos, necesito vender estos equipos en la subasta que Roen va a presentar ...]

 

 
Justo cuando estaba a punto de salir por la puerta, escuchó pasos caóticos que subían por la escalera de la mansión, y el grupo miró hacia la dirección de la escalera. Batum alcanzó su espada con su mano debajo de la túnica.

"Siete, no, ocho".

"No hay necesidad de estar tenso aquí, estamos en Bruglas". Brendel detuvo a Batum y miró la dirección de la escalera. Unos momentos después de que terminó de hablar, hubo una serie de maldiciones que vinieron desde abajo.

“Joder, realmente no quiero venir a este lugar olvidado de Dios. Volveremos a perder el tiempo nuevamente, ya que esa perra es tan terca ".

“Shhh, todas estas damas nobles son iguales. Actúan todos arrogantes y elegantes, pero una vez que los amenaces un poco, temblarían como pequeños corderos y harán lo que les digamos que hagan. Ella definitivamente entregará esa cosa.

“En cualquier caso, ese noble respetado ya había dicho que está bien, incluso si la terminamos. Ella es solo una noble caída. Si no la maltratamos un poco, probablemente ni siquiera nos tome en serio.

“¿Eres un imbécil? ¿Puedes confiar en las palabras de un noble? Sus lenguas son incluso más dulces que las del demonio ...

El grupo de hombres discutía cuando aparecieron desde la esquina del pasillo. Había exactamente ocho de ellos con el uniforme gris claro de los guardias de seguridad de la ciudad, que eran nuevos. No esperaban a nadie en el corredor, y casi todos entre ellos mostraban sorpresa en sus rostros.

Su primera mirada aterrizó en Amandina, luego en Brendel y Batum, y finalmente en el lisiado en la parte trasera.

"¡Eres tu! Tullido, ¿qué haces aquí? El líder frunció el ceño y preguntó.

Brendel evitó que el lisiado avanzara, volvió la cabeza y preguntó: "¿Quiénes son ellos?"

Los sinvergüenzas en la avenida de Hood. No pensé que estos perros se verían como seres humanos razonables usando equipo de cuero, especialmente cuando los vi como una escoria hace unos días ".

El lisiado miró el uniforme de sus guardias de la ciudad. Parecía que estaba en términos terribles con ellos.

"Mierda. Este perro sigue ladrando ". Uno de ellos maldijo en voz alta.

 

 

Estaban un poco confundidos por la acción de Brendel. Había demostrado ser el líder entre las tres personas allí, pero el tullido en Black Pepper Street era bien conocido por ser independiente, y aun así estaba allí con dos hombres extraños. No pudieron adivinar la relación entre ellos.

Se volvió aún más problemático porque estaban juntos con la hija del noble caído.

"¿Los pocos de ustedes son?" El líder de los rufianes decidió probar las aguas después de considerarlo por un tiempo.

Brendel lo miró por un momento antes de ignorarlo. Dio la espalda para encontrar a Amandina agarrando el marco de la puerta con fuerza, sus nudillos blancos. Estaba bajando la cabeza y, aunque no hablaba, sus pequeñas acciones le hicieron darse cuenta de que tenía miedo y entraba en pánico. Después de unos momentos, habló.

"¿Están aquí para encontrar problemas?"

Amandina asintió con la cabeza.

"¿Cual es el problema?"

"Dijeron que mi padre debe su dinero maestro".

"Es tu padre un jugador, por qué le debe dinero a todos ..." El tullido murmuró para sí mismo, pero al ver que los ojos enfurecidos de la niña estaban sobre él, dejó de hablar debido al miedo.

"¿Tu padre les debía dinero?" Brendel preguntó.

Amandina sacudió la cabeza con el ceño fruncido: "Mi padre nunca se asociaría con estas personas".

Brendel finalmente miró a los rufianes y preguntó: "Entonces, ¿quién eres?"

Su voz era tranquila y contundente. El líder de los rufianes tragó saliva cuando sintió la autoridad dentro de la voz de Brendel. La apariencia de Brendel estaba parcialmente cubierta por su capucha y su edad no estaba clara, pero su voz era definitivamente joven. Aun así, el líder de los rufianes pensó que era un joven noble con un fuerte respaldo detrás de él por su actitud. Hizo caso omiso del tono contundente de Brendel que podía percibirse como grosero y habló con cuidado.

Somos los guardias de la ciudad bajo Lord Harde. Soy Joe 'Night Owl', y estos son mis hermanos de armas. Fueron…. a pedido de Lord Tirste para cobrar una deuda ".

"¿Cuándo se hicieron los guardias de la ciudad a cargo del cobro de deudas?" Batum se cruzó de brazos y resopló de risa.

Los ocho hombres parecían estar atrapados en dos lugares. Eran solo rufianes hace unos días antes de ser reclutados, y nunca habían visto una política complicada en su vida. No sabían cómo reaccionar frente a este joven secreto, pero también tenían órdenes de cobrar la deuda, por lo que se miraron confundidos.

El líder que habló quería abofetearse por el error que cometió. No esperaba que ese hombre respondiera con un argumento válido.

Pero había al menos uno que era lo suficientemente inteligente como para quejarse en voz alta: "Es justo pagar bien sus deudas".

"Entonces, ¿a quién quieres pagar exactamente esta deuda?"

 

 

Estos 'guardias de la ciudad' volvieron a guardar silencio cuando Brendel habló. Se miraron por un momento antes de que el líder de los rufianes hablara en un tono preocupado: “Es la señora detrás de ti llamada Amandina. Su padre le debe a Lord Tirste una gran suma de dinero.

Brendel se frotó la frente.

[Este nombre en particular me suena familiar, pero no recuerdo quién es exactamente en el juego. Probablemente tenga cierta fama dentro del juego, pero ciertamente no está involucrado con la historia principal. Hmm, puede ser tan pequeño como ese Golden Apple Lord Esebar, o alguien que es particularmente único para una misión secundaria.]

"¿Quién es Lord Tirste?" Brendel se dio vuelta para preguntarle a Roen.

“Es alguien tan joven como tú. Es el vice capitán de la caballería de alas plateadas y la mano derecha de Vicount Megeska. Hay un rumor de que él es el hijo ilegítimo del duque. El rostro de Roen estaba feo cuando escuchó el nombre y le susurró. “Brendel. No debemos pelear con los hombres de Tirste. No puedes permitirte ofenderlo.

El corazón del lisiado latía rápidamente y ya comenzó a pensar cómo podría escapar del lugar problemático aquí.

[Mierda. Es una suerte que no los insulte, de lo contrario, los problemas me seguirán hasta el final.]

Brendel sonrió cuando escuchó el tono de Roen que sonaba como si estuviera insinuando algo.

"Tullido, parece que realmente quieres que pelee con este Tirste que no he conocido".

"N-no, por supuesto que no". Roen se rió de manera estridente, con la voz quebrada. No esperaba que Brendel viera más allá de sus comentarios incómodos.

Brendel miró a Amandina, solo para descubrir que la cara de la niña se había puesto pálida cuando escuchó que el duque era el padre de Tirste. Incluso Vicount Megeska era alguien contra quien no podía esperar luchar. Si tuvieran que pelear con ella, ella solo podría esperar su muerte.

[Vicount Megeska. Este es un nombre con el que estoy familiarizado. Puede parecer un oficial militar leal a Aouine, pero en realidad es un perro del Gremio Unificador. La 'mano derecha' de Megeska, ¿es él también alguien del Gremio Unificador? En cualquier caso, no es tan conocido en el juego debido a su condición de hijo ilegítimo. ¿Pero cuál es esta situación con Amandina? Incluso la lucha por el poder con la Corona Real se realiza a puerta cerrada. Es poco probable que esta Tirste no sepa sobre la difícil situación de Amandina, entonces, ¿cuál es la razón para presionarla tanto?]

Brendel echó un vistazo a la cara de Amandina.

[No parece que sea una disputa familiar. ¿Pero estar interesado en la persona misma? ... Esa es una razón más fuerte ya que los nobles a veces hacen cosas así. Pero esta es una situación irritante. No estoy seguro de si se va a rendir, pero no quiero que termine perdiéndola. El diseñador de Magicite es algo que no puedo medir con dinero.]

Brendel no expresó su deseo de pedirle que se uniera a su grupo por dos razones. Pedirle que se una ahora podría levantar la guardia, mientras que la segunda razón era reducir sus costos como un hombre de negocios al no mostrar tanto interés en sus habilidades.

[Parece que mis planes necesitan cambiar ahora.]

¿Tu padre conoce a Tirste?

Amandina rápidamente sacudió la cabeza. Era una persona inteligente y pensaba en las mismas cosas que Brendel. Nunca había visto a Tirste antes, pero sintió asco por sus acciones y miró a Brendel, quien parecía ser su mejor aliado.

 

 

Su corazón latía rápidamente y temía que él no la ayudara, pero Brendel no la decepcionó.

El joven inmediatamente sacó su espada cuando escuchó su respuesta. La brillante espada de plata de los elfos hizo temblar a los ocho hombres. Sacar un arma significa que las negociaciones se habían roto. Aún así, el líder de los rufianes trató de remediar la situación aclarándose la garganta y persuadiéndolo pidiéndole que considerara el poder detrás de Tirste.

La espada de Brendel ya se había balanceado.

Una ondulación visible estalló sobre sus cabezas, y de repente apareció un vendaval de la nada cuando la presión del viento hizo que su cabello volviera a volar. Un segundo después, el techo sobre ellos se quebró repentinamente y se podían ver roturas que se extendían más de cinco metros.

No había nada más que silencio en el oscuro pasillo.

TL: El próximo lunes es mi revisión de hito de mis profesores, por lo que estaré ocupado ordenando mis cosas. Estaré TLing un capítulo TAS hoy y puede esperar mis otras series en algún momento la próxima semana (probablemente alrededor del próximo jueves).

Como de costumbre, realmente no he hecho ninguna revisión, así que ustedes tienen que ayudarme aquí.


Capítulo 42 - Nuevo miembro

"Arte de espada S ......" La cara de Roen palideció de inmediato, y miró a Brendel.

[¿Es Brendel ese joven que conozco? ¡Es posible que hayas obtenido algún reconocimiento por tu potencial en el camino de la espada, pero que posees el poder de un 'Elemento Iluminado' desde nuestra reunión hace medio año ?!]

Amandina primero agarró el marco de la puerta con fuerza y ??lo soltó. La repentina escena que sucedió ante sus ojos estaba más allá de su imaginación y se mordió los labios debido a sus innumerables sentimientos que se agitaron dentro de ella.

 

 
[El joven que trajo las noticias de mi padre estaba en el rango de 'Espadachín de las flores' ... Este joven espadachín maestro, ¿es posible que sea una persona 'Bendita' y que tenga la fuerza de un luchador con rango de hierro desde su nacimiento? ]

(TL: La flor específica descrita en chino realmente no existe en el oeste, así que acabo de sacar de Juego de Tronos. No puedo pensar en un mejor término para ?? ? en este momento que no sea 'Bendito'. Exaltado, sagrado , revelador todo me suena extraño porque el nivel de estas personas no es lo suficientemente poderoso como para usar estas palabras. Finalmente, el rango descrito por Amandina es el nivel superior del luchador con rango de oro que está alrededor del nivel 60-70 + donde puede usar artes de espada libremente.)

Batum simplemente cruzó los brazos sin cambiar su apariencia. Tomó la reacción de todos en sus ojos y se rió por dentro. Había sentido lo mismo cuando vio por primera vez a su señor mostrar esa misma habilidad, e incluso se sintió orgulloso de servir a alguien como él, porque las habilidades de Brendel no terminaron allí.

En cuanto a los 'Guardias de la ciudad', ya estaban débiles en las rodillas. Su falta de imaginación había limitado su visión de Brendel como un noble que tenía un fuerte respaldo detrás de él en su familia, pero reconocieron el Arte Espada y cambiaron sus opiniones sobre él.

La espada de Brendel volvió a su vaina. Había demostrado intencionalmente esa habilidad con la esperanza de hacerlos retirarse. Ni siquiera estaba cerca de un luchador clasificado Oro, pero esa impresión que tenían de él ya estaba grabada en sus corazones.

"¿Escuchaste eso, esta joven dama había dicho que su padre no sabe nada sobre este Lord Tirste".

"Pero ......" El líder de los rufianes finalmente se recuperó de su sorpresa, y miró a Brendel con la cara llena de conflictos.

Brendel hizo un gesto con la mano a Batum a sus espaldas.

"Pero qué, piérdete ahora mismo!" Batum vio el gesto de la mano e inmediatamente les gritó desde los costados.

Los rufianes intercambiaron miradas. Esta era una táctica familiar para ellos, hacer algo como si no quisieran discutir sobre la lógica. De hecho, también eran usuarios comunes del uso de la fuerza bruta en lugar de la lógica, pero delante de ellos había un joven maestro de la espada que podía eliminarlos en segundos, sin mencionar que había otro guardaespaldas con él.

 

 

Los rufianes estaban enojados por el enfoque de Batum, pero el líder respiró hondo y dijo: “Entiendo que usted, ser noble, va a interferir en este asunto. ¿Puedo por favor saber quién exactamente va a ir contra Lord Tirste?

Los ojos de Brendel se entrecerraron.

[Hoh. Este hombre no está nada mal, tratando de arrinconarme con palabras. Si soy un verdadero noble podría tener que responderle correctamente, pero no lo soy. Diablos, incluso soy un 'jugador' descarado en eso. Aún así, este líder es bastante inteligente, me estás atacando a la intemperie con un esquema para que todos lo vean y tengo que responder.]

Estaba en secreto con sus guardias porque negarse a responder en realidad podría llevar a los rufianes a sospechar de su identidad. Él sonrió interiormente mientras sacaba un trozo de papel y lo doblaba.

[Dale esto a tu señor. En cuanto a mi identidad, ninguno de ustedes tiene derecho a saber quién soy.]

Los rufianes miraron sin comprender el papel. Pero no podían hacer otra cosa que tomar el papel y regresar de donde venían. Miraron al lisiado, pero no le hablaron. Si intentaran hacerlo, Brendel los humillaría.

Brendel vio salir al último hombre antes de darse la vuelta para mirar a Roen. Los ojos del lisiado brillaban y Brendel lo miró con ojos inescrutables.

"¿Qué estás pensando, Ser Roen?" Dijo Brendel.

Aparte de Batum, el lisiado era la única otra persona que sabía de su verdadera identidad. Se podía confiar en Batum, pero difícilmente se podía confiar en el astuto y viejo zorro frente a él.

"N-nada". Roen lo negó de inmediato.

El viejo lisiado era amargo en su corazón. No esperaba tener tantos problemas por ser guía. Se habría arriesgado a ser herido por Brendel en lugar de seguir si supiera que ofendería a Lord Tirste. El 'Night Owl' definitivamente lo recordaba por participar en este asunto, y su vida en Bruglas definitivamente iba a ponerse patas arriba.

[Brendel definitivamente sabe que Lord Tirste vendrá a por mí. Dudo que Brendel vaya a confiar en mí, especialmente cuando no confío en mí mismo. Sé que es un noble falso ... y tal vez quiera divulgar esa información a Lord Tirste ... pero ...]

Roen echó una mirada involuntaria a Brendel y estaba seguro de que el joven no le daría la oportunidad de hacerlo. No sabía qué iba a hacer Brendel. Ahora que Brendel era un espadachín de las flores y parecía ser más decisivo cuando lo conoció por última vez, el tullido sintió sudor frío formándose detrás de su espalda cuando comenzó a imaginar su futuro. (TL: Aquí viene ese terrible nombre de nuevo. Primero fue Sophie, ahora es Swordsman of Flowers, lo veré como un alivio cómico de ahora en adelante> _>.)

Cuanto más lo pensaba, más asustado estaba y comenzó a temblar.

 

 

"B-Brendel, si me matas, sospecharán de tu identidad". El lisiado tartamudeó.

"Es lo mismo si te pierdes". Brendel sonrió.

"Así es, sí". Roen estuvo de acuerdo con un corazón pesado.

"Pero queriendo que confiemos en ti, Ser Roen, ¿cuál es la posibilidad de eso?"

"Ciertamente ... un poco ¿verdad?"

Brendel lo miró con disgusto, pero sacudió la cabeza. "No te mataré, lisiado".

Roen se sorprendió un poco y miró a Brendel con un poco de incredulidad en los ojos.

[¿Porqué me estas diciendo esto? ¿Estás tratando de engañarme?]

Roen no creía que Brendel fuera ingenuo, pero no pudo encontrar una razón después de pensarlo durante mucho tiempo.

[Espera— ¿Está jugando conmigo como un cazador jugando con su presa? ¡No, esto no puede estar sucediendo, seguramente!]

"¿Has oído hablar de este término llamado 'Lista de nombres'?"

"¿Qué?"

“¿No lo sabes? Está bien, solo necesita saber que, una vez que lo firme, somos socios ".

"¿Estás tratando de arrastrarme a esta situación?" Roen inhaló profundamente.

La sonrisa del joven en sus ojos parecía asemejarse a la sonrisa de un demonio. Dudó por un largo tiempo, pero solo pudo aceptarlo. Pensó que era mejor engañarlo de vez en cuando y encontrar formas de ganarse la confianza de Lord Tirste.

[¿Informar en secreto a Lord Tirste? ... Pero no lo conozco muy bien. ¿Matar a alguien para que te noten? Pero a los nobles apenas les importa si sus subordinados son asesinados.]

La mente de Roen estaba trabajando rápido, pero las palabras de Brendel repentinamente se apoderaron de él como una lluvia de agujas.

"Tullido, antes de venir a hacer lo que haces ahora, ¿cometiste un crimen en Arreck?"

Un destello de relámpago pareció golpear el corazón de Roen. Su rostro se puso blanco al instante y miró a Brendel como si el diablo estuviera delante de él: "N-no".

"Ese apellido de los nobles es ..."

"¡Para!" El lisiado gritó tan fuerte como pudo. Parecía jadear como si se estuviera ahogando en el agua y agitaba los brazos con miedo. “Lo tengo Brendel. Por favor, no digas más. ¡Joder, eres un demonio, un monstruo, nunca te he ofendido!

Brendel se limitó a sonreír. Roen había matado a toda la familia de nobles hace treinta años en Arreck antes de huir a Bruglas y cambiar su nombre. Fue una famosa misión secundaria en el juego, y Roen finalmente fue colgado por sus crímenes. No fue exactamente culpa de Roen, ya que los nobles en la historia tampoco eran exactamente buenos.

Aún así, Brendel decidió traer este pasado para obligar a Roen a unirse a su lado. Roen había hecho algo parecido a la traición en Aouine, e incluso Lord Tirste no iba a poder proteger a Roen en este asunto.

 

 

[Con este secreto debería ser suficiente para controlar a este lisiado, pero también debería ofrecerle una zanahoria para calmarlo.]

"Muy bien. No te preocupes, lisiado, no usaré ese incidente para chantajearte. Sé exactamente lo que sucedió y la culpa no es tuya. Sin embargo, necesito protegerme. Al menos puedo prometerle que Tirste no lo molestará. Esta es una transacción que ambos podemos salir adelante sin problemas, y no somos yo ni Tirste lo que nos obliga a someternos a ninguna de las partes ”.

Roen miró a Brendel con ojos dudosos.

“¿No me crees? Ese papel que le di a Tirste determinará todo.

"¿Qué hay exactamente en ese papel?" Batum intervino con curiosidad.

“Una pequeña costumbre mía. Creo que Tirste sospechará de cierto rival lógico suyo. Brendel se frotó la frente.

[Sin tener en cuenta si este Tirste tiene vínculos con el Gremio Unificador, echaré la culpa a la organización de los 'Pastores del Árbol'].

Cuando Brendel arrojó el papel al líder, lo había hecho de una manera particular que se parecía a las acciones de alguien llamado 'Turtledove'. Ese maestro espadachín, Lord 'Turtledove', era un miembro central de los 'Tree Shepherds' y el enemigo político clave de los nobles Grinoires. Incluso era alguien de quien se rumoreaba que admiraba a la prometida de Tirste. Con un chivo expiatorio tan maravilloso, Brendel creía que a Tirste le dolería la cabeza tratando de hacer frente a esta situación.

[Quizás Tirste pueda llegar a la verdad algún tiempo después, pero eso no sería un problema ya que no hay desventajas reales. No es como si fuera un paladín de la Santa Catedral del Fuego.]

El lisiado parecía haber entendido algo de las palabras de Brendel, y miró a Brendel. Estoy empezando a preguntarme si un demonio te ha suplantado, Brendel. No eres alguien así en el pasado ".

"Esta situación forzó mi mano". Brendel se encogió de hombros y finalmente miró a Amandina.

¿Cuáles son sus intenciones, señorita Amandina? Preguntó.

La joven bajó la cabeza y sintió que su decisión ya no le pertenecía. Ella comenzó a preguntarse si su juicio anterior era incorrecto. El joven delante de ella no parecía ser tan caballeroso como ella había pensado, y después de un tiempo solo pudo responder a regañadientes: "¿No has pensado en una solución para mí, Ser Brendel?"

Brendel sonrió cuando escuchó la respuesta de Amandina, y se preguntó brevemente qué tipo de educación tenía que ser tan perceptiva como ahora. Palmeó el pergamino en sus brazos y habló.

“Señorita Amandina, estoy asombrada de su talento y habilidades, y espero que pueda trabajar para mí. A cambio, estoy dispuesto a patrocinarlo para continuar investigando sobre la creación de Magicite. Por supuesto, como alguien que está a mi servicio, también te protegeré de los rufianes que querían acosarte.

Amandina tosió y miró a Brendel a los ojos, como para determinar si estaba mintiendo.

“¿Quieres que cree máquinas que usen Magicite? Pero mis maestros dijeron que no tengo talento en ese campo ".

"La creación de Magicite y las máquinas que usan Magicite son dos cosas diferentes". Brendel asintió: "Especialmente lo que tienes en este pergamino, eres la única persona que tiene la habilidad suficiente para hacer de esto una realidad".

"Esta es solo una versión a medio completar". Amandina se puso seria, pero retrocedió al darse cuenta de que estaba siendo grosera en su actitud de confrontación.

A Brendel no le importó.

"Señorita Amandina. Tienes suficiente fe en tu trabajo a medio terminar para ser usado como compensación, ¿por qué no me permites ponerle valor al creador? Hay una cierta frase en mi ciudad natal: "El viaje de mil millas comienza con un solo paso".

Los ojos de la niña se iluminaron: “¿El viaje de mil millas comienza con un solo paso? ... Ser Brendel, ¿estás realmente dispuesto a patrocinarme para seguir caminando por este camino?

“Seré honesto aquí. Actualmente no tengo las finanzas ni mi lugar, pero estoy seguro de que podré obtenerlas muy pronto. ¿No es así, Ser Roen?

"¡Sí Sí!" El lisiado asintió furiosamente.

Amandina pensó por un momento antes de volver a hablar con una mirada determinada en su rostro: “Muy bien. Aceptaré tu oferta, Ser Brendel. Pero no deseo hacer nada antes de que pueda obtener los recursos que necesita. Me gustaría ser su asesor hasta entonces, y estoy seguro de que tengo la capacidad de hacerlo ...

Miró directamente a Brendel.

TL: Este capítulo es bastante seco porque todo se trata de la construcción del mundo.


Capítulo 43 - Subasta subterránea de Bruglas (1)

El séptimo mes. El aire de Bruglas estaba lleno de un calor abrasador que hacía que las personas se sintieran reacias a moverse.

Bajo el apacible exterior se encuentra una corriente más oscura. Uno podría predecir los movimientos de los nobles en la primera mitad de este mes. Los signos del final de la guerra se estaban volviendo cada vez más evidentes, y las personas que querían beneficiarse de las consecuencias se estaban inquietando. (TL: Este párrafo no está claro. Líneas como esta aparecen de vez en cuando, pero esta fue particularmente mala. Es parte de los nobles pudieron predecir las consecuencias de la guerra y se estaban volviendo inquietos para beneficiarse de la guerra, o lo que ves arriba)

Con frecuencia, los ciudadanos veían a los mensajeros entrar uno tras otro a caballo, y aquellos que no sabían la situación pensaban que la guerra se estaba volviendo aún más intensa. En verdad, estas cartas fueron negociaciones realizadas en Winter Rose Fortress.

 

 
Los plebeyos se sentían inseguros, y los nobles también se sentían inseguros.

Sin embargo, esto no tenía nada que ver con Brendel, y pasó tres días para seguir su horario. Obtuvo un pase de registro para buscar nuevas tierras como 'Caballero Pionero'. El pase era un documento que declaraba la lealtad y las responsabilidades de un caballero hacia el rey, que estaba sellado con un sello.

Este delgado trozo de pergamino fue aún más valioso que el oro en los primeros días. Sin embargo, con el declive de Aouine y los caballeros conservando su propio poder en su región local, así como los aventureros recurriendo a esfuerzos sin ley y sin nadie interesado en expandir los límites del reino, el término de 'Caballero Pionero' se convirtió gradualmente en un título que lo hizo No tiene ningún poder para ello.

Algún tiempo después del primer rey de Aouine, los nobles comenzaron lentamente a subastar este título después de haber consolidado su posición, y este pedazo de pergamino perdió lentamente su valor.

La acción de Brendel fue similar a cómo lo hizo en el juego. Le dijo a Batum que comprara un vestido bonito para la esposa de un administrador al azar, y logró obtener este título. Había tenido este título durante días antes de que Roen finalmente le trajera una buena noticia.

La tan esperada fecha de la subasta subterránea finalmente llegó.

La fecha de la subasta subterránea de Bruglas se celebraría el décimo día. Hubo numerosos bienes ilegales, incluida la trata de personas. Las personas que participaron en este evento iban desde mercenarios, aventureros, comerciantes ilegales e incluso los legisladores de Bruglas.

Sin duda, también había nobles.

Las personas que controlaban este mercado eran ciertamente de las facciones subterráneas locales, pero muchos sabían que había nobles que participaban en ellas, y ninguno sería más sabio si mantenían una sociedad pacífica y estable para los ciudadanos.

El sitio de la subasta generalmente se realizaba en el mercado de Maria en la calle Hood o en el área oriental del mercado Shepherd. Estas áreas estaban llenas de personas, y fueron elegidas deliberadamente, ya que en realidad era mejor usarlas como cobertura. Las personas que prestaron mucha atención descubrirían que muchas caras desconocidas aparecerían en ciertos días, y hablaban entre ellas y se iban la segunda mañana.

 

 

Estos mercados tenían mini sitios de subastas que se usaban como cobertura, mientras que los sitios verdaderos se construían solo durante el período y luego se desmantelaban.

Puede parecer que estas construcciones están financiadas por comerciantes comunes, pero si se investigara, los fondos provenían del parlamento local de nobles.

Cuando Batum ayudó a Brendel a bajar del carruaje de caballos, el sol vespertino de Bruglas iluminó los alrededores con un tono ardiente que parecía hacer que las cosas parecieran que se estaban quemando. A la luz de esto, Ciel vestía un uniforme de caballero y mantenía el pecho en alto para que Brendel pareciera un caballero de las montañas de Karsuk.

Detrás de Brendel estaban Amandina y Romaine, actuando como su hermana menor y prometida respectivamente.

Amandina retiró su mano discretamente de la mano amiga de Brendel cuando se bajó del carruaje. Llevaba un velo negro y un vestido formal igualmente negro, sus ojos observaban el mini sitio de subastas con una expresión desinteresada.

Ella parecía ser completamente diferente que antes. Brendel descubrió que era débil y suave cuando la vio por primera vez en la mansión destartalada, pero ahora estaba fría e implacable, como si hubiera un aura que prohibiera a cualquiera acercarse a ella. Incluso el explorador de Tirste no sería capaz de reconocerla incluso si él estuviera cerca.

Cuando Amandina desapareció de su casa, nadie lo notó hasta unos días después. La desaparición de una persona generalmente pertenecía a los guardias de la ciudad, pero la caballería de la ciudad había hecho una búsqueda a gran escala por ella. Tres pelotones de tamaño mediano registraron el área oriental y casi alertaron al parlamento de Bruglas.

Sin embargo, Lord Tirste no quería que este evento se remontara a él, y relacionó la desaparición con un caso anterior que sucedió hace medio año, y lo hizo como un caso sobre un cadáver sin cabeza.

Por eso, Amandina pudo salir a salvo.

A su lado estaba Romaine, que era un poco más alta que ella. La comerciante miraba una hilera de bolas de cristal cercanas. Sus cejas fruncidas estaban unidas, como si fuera una investigadora tratando de analizar qué eran exactamente.

[Incluso si lo miras por el tiempo que quieras, o por serio que seas, no habrá nada que aparezca en él, ya sabes ... ..] Brendel estaba un poco exasperado.

Estaba seguro de que Romaine estaba tratando de llamar la atención de Amandina.

Romaine y Amandina se llevaron bien durante los últimos días, y estaba especialmente encantada de tener el conocimiento de Amandina sobre el mundo exterior de sus libros. Era al menos mejor que el conocimiento de Romaine que surgió de su imaginación.

"¿Qué es exactamente eso, Ama?" Romaine finalmente no pudo resistirse a preguntar.

 

 

La concentración de Amandina también estaba en la fila de bolas de cristal. El dueño era un hombre que vestía un uniforme negro. Nadie tenía las calificaciones para usar ese uniforme, y claramente mostraba que él era un sacerdote.

Amandina volvió sus ojos hacia Brendel, pero el joven no pareció reaccionar. Se detuvo por un momento y frunció el ceño.

"Esa es una 'semilla de fuego'". Amandina mantuvo sus ojos en Brendel y respondió suavemente.

"¿Qué es una 'semilla de fuego'?"

“Es un objeto sagrado que la gente usa para difundir la civilización en el desierto. No pensé que pudiera presenciar algo así aquí en una subasta ”.

"No entiendo." Romain respondió de manera directa.

Amandina suspiró a pesar de sí misma. Brendel no la decepcionó en los últimos días. Ella no creía que él fuera realmente un caballero, y uno que fuera un legendario caballero de las tierras altas. Además, había actuado de manera educada la mayor parte del tiempo, manejó las situaciones con calma y eficacia, y cumplió con la imagen de un señor feudal en su mente:

[Esta novia suya me está dando un ligero dolor de cabeza. No es que no sea una persona fácil de tratar, y su personalidad es bastante encantadora. Pero al mismo tiempo, ella me trata como una enciclopedia y sigue preguntándome todo con la palabra 'curiosidad' en sus ojos.]

Pero no pudo negarse y solo pudo responder.

"¿Cuánto sabes sobre nuestro mundo?"

"No sé nada de eso."

“…………”

La joven tosió dos veces: “Entonces intentaré hablar un poco sobre eso. En el poema de Kirrlutz, su dios 'Aixule ”(Marsha) creó el mundo a partir del Caos e hizo los seis elementos,' Fuego, Viento, Tierra, Agua, Vida y Oscuridad '. Después de que Aixule estableció un contrato con los cuatro reyes elfos, se formó la frontera mundial ”.

“Con la frontera constantemente extrayendo energía mágica del Caos, se extendió a todos los lados y formó la tierra que vemos ahora. Este mundo debería ser un círculo que se extienda infinitamente desde cuatro lados, pero al mismo tiempo este mundo se ve constantemente afectado por el Caos, por lo que la Madre Marsha creó leyes para unir esta tierra y establecer las áreas donde los mortales pueden atravesar. En esta región , el sol, las estrellas y la luna continúan funcionando normalmente. Así, los mortales pueden florecer y la civilización puede continuar ...

“Pero la tierra que está fuera de la protección de la Madre Marsha, es el campo de batalla de los elementos y el caos. Hay una gran área de amortiguamiento entre la tierra protegida y el campo de batalla. Esta área de amortiguación es lo que llamamos el "Desierto". Como uno puede viajar a esta área protegida desde el campo de batalla o desde nuestra tierra, surgieron los términos 'Caballeros pioneros' y 'Ondas de monstruos' ”.

“En cuanto a una semilla de fuego, es una 'ley' que se puede plantar en la tierra. Cualquier tierra que se desarrolle en el 'Desierto' tiene una semilla de fuego en ellas ”. (TL: La cantidad de construcción mundial me cansa con seguridad).

Amandina tosió mientras explicaba. "¿Entiendes ahora?"

Romaine asintió y luego sacudió la cabeza. Ella respondió como una estudiante trabajadora: “¡Solo entiendo la primera oración! O-ouch, suéltame Brendel ... Brendel tiró de sus mejillas y la sostuvo en sus brazos mientras ella se sacudía cuando oyó lo que dijo.

“Pequeña Romaine. Parece que no tienes ningún talento para convertirte en mago, por lo que no debes preocuparte por esto. Debería preocuparse por la cantidad de dinero que podemos ganar en la subasta ". Brendel habló mientras lanzaba una mirada de disculpa a Amandina.

Amandina le devolvió una leve sonrisa y caminó hacia él.

"¿No te interesan estas semillas de fuego, Ser Brendel?" Como asesora, sabía que Brendel había comprado el título de Caballero Pionero.

 

 

Brendel miró las bolas de cristal. Estaba interesado en su apariencia, pero definitivamente había otros que también estaban interesados ??en ellos, por lo que solo podía intentar pujar por él. Al mismo tiempo, tenía un lugar en mente al que quería ir y que ya tenía una Semilla de Fuego, por lo que no la necesitaba con urgencia.

"Entiendo. Puedo intentar ofertar por él más adelante ".

Amandina lo observó asentir, pero no estaba muy convencida. Brendel parecía ser un joven caballero que abandonó su hogar para obtener su propia tierra, y su éxito dependía de su habilidad para obtener su propia tierra u obtener reconocimiento en el campo de batalla. Su propio camino era un largo camino, y sabía que Brendel solo la admiraba solo por su talento y no por sus logros.

Con tantas preocupaciones en mente, no pudo evitar mirar de cerca cada acción de Brendel.

Brendel quería decir algo más cuando sintió sus preocupaciones, pero de repente vio a Roen gesticulando hacia él en un rincón oscuro. Se acercó a él y el lisiado le informó que la subasta estaba a punto de comenzar y que debían apresurarse. Los ojos de Brendel se movieron rápidamente y descubrieron que las personas reunidas a su alrededor habían comenzado a ingresar al sitio.

Capítulo 44 - Subasta subterránea de Bruglas (2)

El interior del sitio de subastas en el mercado de Maria no tenía un gran espacio. Era del tamaño de un mini teatro con luz tenue, y alrededor del 'escenario' central había una serie de sillas que se apilaban hacia arriba. Estas sillas eran para los plebeyos. Había un área separada en caja en los cuatro lados del escenario, decorada con seda y satén. Estas áreas tenían tres niveles en ellas, con un telescopio de bronce en cada asiento, colocado sobre un soporte de Redwood, para permitir que los nobles poderosos que participaron en esta subasta observaran de cerca la mercancía en el escenario central.

Roen tenía suficientes conexiones para reservar esta área en caja, pero Brendel se negó. No deseaba llamar la atención sobre sí mismo, y participar en esta subasta era solo para ver si lograba obtener artículos inesperados.

Consiguieron su número y se dirigieron a sus asientos. Aunque Brendel parecía tranquilo en la superficie, tenía una ballesta repetida atada debajo de la muñeca y estaba oculta debajo de su uniforme de caballero. La ballesta estaba armada con los pernos malditos de Tamar para prepararse para cualquier situación inesperada.

Esta ballesta en particular era un objeto intrincado que se parecía a un joyero cuando se abrió. A los aficionados les resultaría difícil usar algo como esto, pero la profesión de Brendel compensó esto y con sus habilidades pasivas. Debido a esta habilidad, el conocimiento en su mente le permitió actuar como un usuario veterano de tales armas, y fue suficiente hasta el punto de poder instalar mecanismos simples en sus dedos y usarlos con el objetivo adecuado.

Después de que se sentó por un momento y la subasta no había comenzado, Roen acudió a él disfrazado junto con una larga túnica que lo cubría y se sentó a su lado. Miró cuidadosamente a izquierda y derecha antes de hablar.

“Mi señor, las dagas envenenadas y las pociones han sido vendidas. Las dagas habían llamado la atención de un gremio familiar, no se preocupe, mi señor, fueron muy generosas con su oro. Una sola daga para 2500 Tor Coins, y no preguntaron quién era el vendedor ".

 

 
No todas las transacciones se realizaron en la subasta en este sitio. De hecho, la mayoría de las transacciones que tuvieron lugar se realizaron de forma privada. Los compradores y vendedores acudieron a un tercero como Roen, y a veces había incluso más intermediarios, para garantizar la seguridad y el secreto. Cada persona solo requería una pequeña cantidad de dinero para sellar sus labios.

En esta ciudad subterránea gris, nadie hablaba más que ellos, y nadie tenía los labios más apretados que ellos; fue una mezcla contradictoria.

¿Y las pociones? Brendel observó al personal con falso interés, mientras su atención estaba en el tema. Él conocía bien las reglas, y los artículos como las dagas envenenadas y sus pociones generalmente no se venderían en el escenario central.

“Las pociones son un poco más problemáticas. La gente de la Torre de las Estrellas seguía preguntando por el fabricante de las pociones. Afirmaron que la receta para las pociones de maná no ha circulado durante mucho tiempo, y dijeron que la Asociación de Magos le da la bienvenida a un alquimista profesional para que se una a ellos ". Roen dijo mientras usaba sus ojos brillantes para tomar nota de las expresiones de Brendel.

Quería ver cuál era la reacción de Brendel. Si el joven considerara que esta noticia era útil, lo elogiaría y lo haría sentir más seguro. Al mismo tiempo, si Brendel sintiera que la situación era problemática, Roen se sentiría encantado de volver a la juventud. A pesar de que estaban en el mismo bote, más allá del miedo y el temor, también sintió que no podía soportar las cosas acostado sin defenderse un poco.

El lisiado miró al joven, con la esperanza de que tuviera éxito y se hiciera rico, pero al mismo tiempo esperaba un poco que fracasara.

Sin embargo, Brendel simplemente negó con la cabeza y respondió sin mostrar ninguna expresión: "Mi amigo no tiene interés en eso". Solo dime los detalles importantes sobre la transacción, lisiado.

[Parece que no estaba equivocado. La poción de maná en este mundo es mucho más rara en comparación con el juego.] Brendel pensó para sí mismo.

"Cada botella se vendió por mil monedas Tor por un total de treinta mil". El lisiado no mostró su decepción en su rostro.

Brendel asintió con la cabeza. El precio de las dagas era más alto en un veinticinco por ciento, y las pociones de maná se vendieron por más del doscientos por ciento de su estimación original, especialmente cuando los materiales para hacer la poción de maná no eran más que reactivos comunes.

[Una ganancia loca.]

Brendel inmediatamente clasificó esto como un ganso dorado que seguiría poniendo huevos. Miró a Romaine y pensó que no sería imposible para Romaine establecer su propio gremio de mercaderes si usaba las pociones de maná como sus bienes principales.

Romaine notó instantáneamente su mirada y levantó las cejas. Ella levantó las manos y las llevó a su pecho, y lo alabó sin ninguna reserva.

“Es la mitad de cien mil monedas Tor. ¡Es justo como dijiste, sabía que serías capaz de hacerlo!

"La escena interesante está por venir, señorita Romaine". Ciel estaba detrás del asiento de Brendel y él sonrió mientras hablaba.

“¡Espera, te equivocas Ciel! Nuestra comerciante me recuerda que las cien mil monedas Tor es su capital. Brendel dijo sin sudar.

Romaine se rió con orgullo como si fuera una zorra astuta que había logrado aprovechar cuando se divulgó su verdadero objetivo.

Amandina frunció el ceño un poco cuando vio que la escena sucedía ante sus ojos. Había visto decenas de miles de monedas Tor cuando había nacido en una familia noble, pero verlas tratar la cantidad de dinero que recibieron como si no fuera nada, era algo que no había visto antes.

A partir de este intercambio, sintió que este joven caballero podría haber dejado su hogar para buscar su propia fortuna, pero su origen familiar debe haber sido bastante poderoso.

Lamentablemente, no podría haber estado más lejos de la verdad. Romaine no tenía idea de cuánto era esa cantidad de dinero, y Brendel tenía miles de millones de monedas en el juego. La cantidad de dinero podría no haber significado nada para él, pero pensar que era de una familia noble debido a ese hecho no podría haber estado más fuera de lugar.

Las luces en el sitio de subastas se atenuaron de repente. Miraron hacia atrás y notaron que el personal estaba apagando las velas alrededor de las paredes. Parecía que la subasta estaba por comenzar ...

Roen susurró: “Si estuviéramos en el área enmarcada, la lista de artículos que se venderán en esta subasta nos habría sido entregada. Mi señor, ¿tiene algún artículo en particular que quiera tener?

 

 

"No lo sé todavía." Brendel observó que el escenario central se volvía más brillante por las velas que se encendían. "Ahora que lo pienso, ¿vinieron a buscar tu problema?"

Roen sacudió la cabeza: “Tal como lo habías predicho, los hombres de Foltest vinieron a buscarme después de ese evento en la casa de la señorita Amandina. Solo les dije que no te conocía ...

"¿Suenas como si no estuvieras contento con eso?" Batum se burló de él desde los costados.

"No me atrevería". Roen ahora conocía la posición de Batum, y no actuó tan servil como antes. “Mi señor, esa espada tuya realmente parece una obra de arte perfecta. ¿Cuánto crees que se venderá en la subasta?

Brendel sabía que estaba hablando de la espada mágica hecha por los enanos. Pensó un momento y dijo: "Aproximadamente entre cien mil y ciento cincuenta mil monedas de Tor". (TL: No es la espina de la luz).

Amandina jadeó ligeramente por detrás cuando terminó de hablar. Todos miraron hacia atrás sorprendidos y encontraron a la noble dama agitando sus manos con una cara sonrojada: "E-disculpe".

Ella colocó sus manos sobre su pecho en un esfuerzo por evitar que su corazón latiera demasiado rápido. Sus ojos estaban traduciendo la cantidad de dinero.

[Eso es el equivalente de ciento cincuenta monedas de oro Aouine. Cuando llegó Brendel, tenía las manos vacías, pero en un abrir y cerrar de ojos tenía el equivalente de todos los ahorros de una pequeña familia noble en su vida. Doscientas monedas de oro de Aouine. No es imposible comprar un terreno apto para un caballero en un lugar remoto.]

Para Amandina, esta cantidad de dinero debe invertirse en producción. Una vez se había perdido en sus diseños y se había llevado a la bancarrota, pero era lo suficientemente inteligente como para no cometer el mismo error dos veces. Ella calculó rápidamente y pensó en lo que podría hacer esta cantidad de dinero. Independientemente de las inversiones comerciales o de producción, ambas rutas estaban bien. Con esta cantidad de dinero, estimó que podría aumentarla en un treinta por ciento en un año.

Entonces ella frunció el ceño nuevamente. Se había presentado como su consejera y el joven caballero no se opuso, pero no estaba segura de si él le permitiría usar una suma tan grande de dinero. Pero Brendel notó sus innumerables expresiones y no pudo evitar preguntar:

"¿Señorita Amandina?"

"¿Qué?" Ella levantó la cabeza por reflejo.

"¿Está considerando los problemas en nuestro presupuesto?"

La cara de Amandina se sonrojó un poco, pero pronto se recuperó. Ella asintió seriamente.

"Si. Como asesor de Ser Brendel, siento que necesito considerar esto adecuadamente ...

Ella habló mientras miraba a Romaine sin ninguna confianza. Como prometida de Brendel, ella parecía tener más poder para hablar en este sentido.

Pero Romaine continuó sonriendo dulcemente como antes.

Brendel mostró una mirada de contemplación antes de mirarlos: “Si tienes ideas, puedo dividir el dinero en dos. Romaine y usted pueden obtener una porción igual y manejar esta cantidad de dinero de acuerdo con sus ideas, pero ...

 

 

Amandina mostró una mirada de incredulidad incluso antes de que terminara de hablar. "Ser Brendel, ¿hablas en serio?"

El asintió. Como líder del equipo, tenía la costumbre de no dudar de alguien o probar sus habilidades dejando que los miembros de su equipo manejaran las cosas por su cuenta.

Amandina respiró hondo y asintió seriamente: "Definitivamente usaré bien este dinero, Ser Brendel, ya he pensado en un plan para aumentar esta cantidad de dinero en poco tiempo ......"

Brendel la interrumpió: "No. Lo que quiero decir es esto. Se lo dejo a la pequeña Romaine para que me ayude a invertir el dinero, pero señorita Amandina, quiero que me ayude a usar este dinero ”.

"¿Usar este dinero?" Amandina lo miró inexpresivamente.

Las campanas en el sitio de subastas comenzaron a sonar, y Brendel volvió la cabeza hacia el frente.

Lo comprenderá pronto, señorita Amandina. Por supuesto, puedes ayudar discutiendo cosas con nuestra gran señorita mercante, ¡tiene un gran plan por delante!

Brendel estaba pensando en una nueva tierra propia. Si Romaine pudiera establecer un gremio de comerciantes, no sería adecuado tener vínculos con su tierra. Si ese fuera el caso, necesitaba un tipo de mayordomo.

Como Amandina quería ayudar, sin duda estaría contento de dejarle las cosas a ella. (TL: ......)

"¿Un gran plan?" Ella se sorprendió. Realmente no creía que esta 'gran dama comerciante' tuviera algún plan probable para hablar, e incluso quería aconsejarle que no dejara la importante tarea de ganar dinero con Romaine, pero no le fue fácil hablar de ella. este tema.

[Espere ... las acciones de Romaine en estos últimos días ... Ella seguía preguntando sobre los eventos y festivales en Bruglas. Si reorganizo sus preguntas en orden, entonces ... estoy viendo una gran imagen aquí.]

De repente se detuvo con la idea de persuadir a Brendel y sus ojos se iluminaron un poco. Se dio cuenta de algo y pensó profundamente por un momento, luego le susurró a Ciel a su lado. "Señor Ciel, antes de entrar en la ciudad, ¿dónde estaba el ejército de Madara?"

"Estuvieron en el área de Dragos durante aproximadamente medio mes". Ciel respondió casualmente, antes de detenerse y continuar con una pregunta: “¿Te diste cuenta? ¿Señorita Amandina?

 

 

Estaba un poco sorprendido por Amandina. Pudo entender cuál era el plan de Romaine a partir de las palabras de Brendel, y se comentó internamente que el asesor de Brendel era alguien con habilidades considerables.

"¡Si el plan de Romaine funciona, la ganancia es de casi el ochenta por ciento!" Amandina miró a Romaine mientras conversaba alegremente con Brendel. Sintió que estaba conociendo su otro lado por primera vez.

"La señorita Romaine calculó que las ganancias fueron un pliegue". Ciel respondió.

"Pero probablemente sea porque no cubrió el problema de las conexiones ..." Amandina apretó los dientes al sentir un golpe en su confianza. Lo pensó un poco más antes de decir cada palabra solemnemente: "Pero si trabajamos con cuidado, no es imposible tener un cien por ciento de ganancias, por el señor Roen ...".

Brendel no se dio cuenta de que sus subordinados hablaban entre ellos. Eso fue porque la subasta había comenzado e inesperadamente, el primer artículo ya había llamado su atención.

Había un pergamino que se sentaba bajo la luz de las velas. Había un antiguo contrato escrito en el lenguaje Elemental utilizado por los Cuatro Clanes. Las esquinas del pergamino estaban acurrucadas porque la magia elemental del viento, la tierra, el fuego y el agua giraban en espiral hacia el centro del pergamino.

Este pergamino se utilizó para abrir un camino para convertirse en un elementalista, y estaba destinado a aquellos que no tenían talento en este campo. Muchos nobles usan esto para crear un camino para sus familiares relacionados.

Sin dudas, era costoso.

Pero para Brendel, esto era algo que valía más que el dinero.

Porque a sus ojos, este era el nombre del pergamino:

'Pergamino del estanque elemental (desbloquear)'

TL: Así que pasé mucho tiempo mirando cosas de PC esta semana debido a algunos errores que cometí al comprar cosas en ese momento ...


Cosas sin aliento sobre cosas de PC. Salta para leer la espada Amber.
Tengo una CPU skylake i5 6600k, que obtuve durante febrero, junto con una placa DDR3 porque quiero ahorrar algo de dinero ya que todavía me quedan 12 GB de memoria RAM DDR3 de mi vieja PC. Estoy obteniendo una plataforma que quiero OC para poder usarla para fines multimedia que incluyen edición de video.

Ahora aquí está lo interesante. El voltaje recomendado por Skylake para el ram es 1.2v-1.35v (ddr4 se ejecuta a 1.2v ~), mientras que el ram DDR3 generalmente se ejecuta entre 1.5-1.65v, y la palabra oficial es que Intel no admite tanto voltaje y diablos, incluso podría dañar la salud de la CPU.

Después de leer mucho sobre él, algunos usuarios de overclockers dicen que no todo está perdido, porque VCCIO y VCCSA (no, no sé qué significan estos términos) son las principales cosas a tener en cuenta cuando se trata de una CPU Intel controlador de memoria En cualquier caso, estoy por debajo del voltaje recomendado para estas dos secciones (<1.2v) y en teoría debería estar bien.

Si están obteniendo nuevo hardware para su PC de actualización, obtengan una placa DDR4 en lugar de una placa DDR3 porque eso les durará por muchos años. Con 12 gb de ram, probablemente obtendré otro viejo ddr3 ram stick para poder estar 'seguro' durante 3 años para juegos y edición de imágenes. Para cualquiera que esté interesado, la memoria RAM de alta velocidad es útil en multimedia, trabajo de video pesado, mientras que los juegos se benefician de algunos aumentos de FPS. Realmente no tiene sentido apegarse a DDR3 ram solo para ahorrar $ 50 ~, especialmente si aún no tiene 16 gb de ram (y su DDR3 ram es> = 2800 mhz, entonces puede reconsiderarlo nuevamente).

También planeo esperar la GTX 1070. En este momento, la llamada "edición de los fundadores = tarjeta de referencia en realidad" de nvidia se vende a un precio más alto. Es realmente molesto ver que nvidia viene con repeticiones ridículas y 'términos geniales' como si significaran algo. Sin embargo, la práctica de esta edición del Fundador en este momento no es algo nuevo. Es decir, la tarjeta SC 980 ti de EVGA es la tarjeta de referencia de nvidia con su enfriador EVGA, mientras que su propia tarjeta diseñada es más barata con un mejor rendimiento y tiene una temperatura más baja.

Es por eso que nvidia dijo que están vendiendo sus tarjetas FE 1070 gtx a $ 449, mientras que el MSRP para sus socios está a $ 379 (una vez que hagan sus propios diseños, supuestamente). En este momento, los socios están poniendo un enfriador en estas tarjetas de referencia y vendiéndolas. Estoy usando un monitor VA de 1080p de 27 pulgadas, algo bueno para dibujar imágenes, ya que los colores son un poco más brillantes y desaturados, pero voy a mirar los monitores de 27 pulgadas de dell a 1440p si lanzan 1070 GTX a $ 379.

Algunas notas sobre los juegos de realidad virtual. La realidad virtual exige 7 veces más potencia de dibujo en comparación con los juegos de 1080p, e incluso una GTX 1080 tendrá problemas para ejecutar eso. Seré paciente y esperaré 2 ciclos de generación más antes de obtener una plataforma VR = X.

En juegos de 1440p para un monitor de 144hz, probablemente alcanzarás los 100 fps en configuraciones ultra incluso si tienes 1080 GTX. Cosas como G-Sync y Freesync son muy caras para mí, y preferiría tener un sistema basado en el trabajo en lugar de un sistema de juego.

Capítulo 45 - El colgante del Mercenario de Boulder

El nombre del pergamino se llamaba el pergamino de Lancel. La multitud de personas en la sala comenzó a mostrar su sorpresa con bajos murmullos, y se extendió como una onda. Brendel se dio cuenta de que muchos de ellos también estaban interesados ??en el pergamino.

Sin embargo, a pesar de que susurraron entre ellos, no intentaron ofertar por ello. Los que estaban dispuestos a competir por él eran nobles con antecedentes considerables, sentados en la caja especial, y todos esperaban a que alguien hiciera el primer movimiento.

“Tales pergaminos están hechos de las hadas en la Tundra de Cristal. Solo se hace una cantidad limitada cada año para permitir que las familias nobles creen más Elementalistas de menor rango. A pesar de eso, estas subastas subterráneas permitieron que una cantidad considerable de tales rollos se vendiera a otros ". Roen explicó

"¿Por qué las hadas no crean más de ellos?" Preguntó Romaine.

“Crear tales pergaminos requiere mucho Maná Elemental de su Reserva Elemental, y es una carga incluso para estas hadas que están a la par con un Elementalista de alto rango. Dijo Ciel.

 

 
“Además, abrir por la fuerza el propio Elemental Pool podría funcionar para la gente común, su éxito como Elementalista es limitado y no sería más fuerte que el Elementalista promedio. Tales pergaminos no significan que será bueno, incluso si hay muchos ". Él continuó explicando.

Batum, Amandina y Romaine estaban absortos en la explicación.

"No esperaba ver esto en Bruglas". Dijo Brendel.

La nariz de Roen era tan potente como la de un perro, y olfateó el interés de las palabras de Brendel, así como la implicación de que Brendel había estado en subastas subterráneas más grandes y no se limitaba solo a Bruglas.

"Mi señor, ¿estás interesado en eso?"

"Un poco."

"¿Debo hacer que mi hombre haga una oferta?"

Brendel pensó por un momento y asintió. El pergamino estaba en cinco mil monedas Tor, y cada oferta incremental tenía que ser al menos cinco por ciento. El lisiado hizo una señal a su hombre, y una tabla se elevó rápidamente en el aire.

Cinco mil.

Pero con el intento del postor inicial, el precio aumentó rápidamente y subieron las juntas. En un abrir y cerrar de ojos, llegó a ocho mil monedas Tor. El locutor vio una ronda de ofertas antes de volver a mirar al hombre de Roen. El lisiado miró a Brendel con ojos inquisitivos, y este último asintió, seguido de un gesto con la mano.

El hombre de Roen volvió a levantar su tabla.

Ocho mil quinientos.

La expresión de Amandina cambió ligeramente.

Romaine no dijo nada, mientras que la expresión de Batum era divertida.

 

 

Los nobles en el área en caja respondieron rápidamente, y el incremento también fue de quinientos.

La impaciencia entre ellos se mostró, ya que cada anuncio aumentó bruscamente en un millar, aumentando constantemente hacia arriba ......

[Diez mil.]

[Once mil.]

[Doce mil.]

[Quince mil-]

Fue como el trueno final retumbando en una tormenta eléctrica. Todos en la multitud sintieron el aire apretarse, y pensaron que esta oferta era la final.

Roen chasqueó la lengua y volvió a mirar.

Brendel frunció el ceño.

[Dieciséis mil monedas por dos mil TP. Está comenzando a ser una pregunta si el precio lo vale.]

Pero solo dudó un momento y rápidamente tocó su propia mano, y el tablero se levantó una vez más.

[Dieciséis mil.]

Los murmullos de la multitud comenzaron de nuevo cuando entendieron que iba a ser la última guerra de ofertas.

El asistente del locutor susurró sorprendido.

[¿Está loco el lisiado? No le dijimos que hiciera esto, si esto continúa, los nobles serán infelices—]

El locutor se volvió ligeramente hacia su joven asistente y luego frunció los labios para mostrar una dirección: "Está haciendo una oferta por alguien más".

En este punto, Amandina y Batum estaban mirando a Brendel con una mirada curiosa. No entendían por qué un caballero necesitaba el pergamino y se preguntaban si quería convertirse en un elementalista.

Pero lo que faltaba en la explicación de Ciel, era cómo las personas talentosas podían ahorrar tiempo usando este pergamino. Brendel no les explicó este hecho.

Ciel guardó silencio porque entendió lo que el pergamino significaba para Brendel.

Las voces de los nobles en la caja fueron silenciadas momentáneamente. Se preguntaban quién era el misterioso postor, pero el postor contrario una vez más levantó la oferta:

[Diez y ocho mil.]

El número vino de la cuarta área en caja desde la izquierda una vez más, y Roen le susurró a Brendel.

[Lord Donnall. Su familia tiene varias mansiones cerca de Bruglas, y él también tiene algunas de sus propiedades aquí. Es miembro del parlamento en Bruglas, y su padre y abuelo también asumieron este cargo también.]

Brendel asintió con la cabeza.

[Hay muchos nobles aquí, pero alguien de su rango compitiendo por este pergamino ... Es más probable que sea el portavoz de alguien más grande—]

Justo cuando pensaba que ellos eran los únicos que luchaban por el pergamino, los nuevos postores que no ofertaron desde el principio surgieron repentinamente de sus nuevos números, sorprendiendo a Brendel ya que el punto final de la oferta era de cuarenta y dos mil monedas Tor.

[Incluso treinta mil monedas Tor habrían estado apenas a mi alcance, pero unas cuarenta mil definitivamente dañarán mi plan por delante. En última instancia, puedo obtener el TP necesario más adelante—]

Brendel apretó sigilosamente los dientes y renunció a esta oferta.

Amandina y Roen no pensaron que fuera extraño que él se detuviera, y lo confundieron con un capricho para apostar por este artículo.

Después de esta guerra inicial, la subasta progresó sin problemas con Brendel haciendo una oferta exitosa para varias mercancías, que van desde varios miles hasta diez mil monedas Tor.

 

 

Como nada sucedió fuera de lo común, la multitud en la subasta comenzó a sentirse un poco aburrida. Roen pudo encontrar cosas que hacer mientras explicaba a todos la historia de los artículos presentados, incluso detallaba de dónde venían, dándoles la región y qué familia noble vendía esto.

Batum, Amandina y Romaine estaban intrigados por la descripción, mientras que Brendel y Ciel discutieron sobre los orígenes de cada artículo.

Mencionaron a Tamar una vez, y sintieron que era una pena que no viniera debido a su trabajo, de lo contrario, probablemente le hubieran gustado varios de los artículos disponibles en la subasta.

El segundo punto culminante en la subasta finalmente sucedió. Era un colgante, pero para describirlo con precisión, era una cuerda gruesa que unía varias rocas pequeñas. Cualquier persona común podría haberlo pasado por alto, pero Brendel casi se sobresalta cuando ve el colgante.

[El colgante del mercenario de roca. Si esto se combina con 'The Rock Nest' hecho de un alquimista de rango 17, puede reducir los materiales necesarios para hacer gárgolas que se crearon a partir de 'The Rock Nest' al menos un quince por ciento, lo que significa que la productividad aumenta.]

Explicó el uso a los demás, y Amandina y Batum estaban especialmente interesados ??en él, ya que reconocieron el uso del colgante para una región.

En el continente Vaunte, las guerras generalmente requieren tres tipos de recursos.

Los primeros fueron humanos, el segundo fue Amberite crudo, el tercero fue recursos típicos como comida y agua. El cuarto recurso fue 'Nido'.

Amberite era una roca compuesta que se extraía de la mina de Somir. Esta cualidad cristalina con el color ámbar poseía maná, y el Magicite de Amandina fue diseñado para extraer la energía y la base de toda la maquinaria inteligente mágica; La sangre de la "producción".

Otros materiales como alimentos, metal, madera y rocas son materiales comúnmente encontrados incluso en la Tierra.

 

 

'Nido' fue el origen de donde provienen los monstruos y fue utilizado por los humanos.

[Para hablar de 'Nido', es necesario hablar del origen de Vaunte para explicarlo. ¿Cómo existe 'Caos' y cómo funciona 'Leyes'?] Brendel comenzó a explicar.

TL: En este momento tengo 4 tareas de arte que necesito borrar dentro de 3 semanas, y luego me voy para mi descanso. Durante el período de descanso, estaré limpiando los capítulos adeudados de las donaciones. Muchas gracias por su apoyo durante los últimos 7-8 meses. Lamentablemente cerraré las donaciones desde julio hasta finales de noviembre porque simplemente no tengo tiempo para hacer capítulos adicionales en los próximos meses (haré una publicación más detallada durante mi descanso de término sobre esto).

Los capítulos regulares aún deberían suceder si no ocurren accidentes.

Centraré el tiempo restante en mi trabajo escolar y es muy probable que dibuje cosas relacionadas con The Amber Sword si se me permite como mi proyecto final. Depende de cuánta libertad tenga para hacer algo así, por supuesto. No quiero entusiasmar a los fanáticos de la serie TAS en algunos momentos fanart completamente ilustrados o una portada similar a un libro, pero veremos cómo va. Realmente creo que TAS sería bastante bueno como webcomic / webmanga.

TGTBGAM viene en 12 horas.

También, por favor, ayúdame a verificar errores gramaticales o porciones poco claras (porque traducir el conocimiento puede hacer que las cosas sean confusas)


Capítulo 46 - Nido

TL: resumen. Brendel originalmente quería ofertar por el pergamino Elemental, pero estaba fuera de su presupuesto y se dio por vencido. El siguiente elemento que quería apostar era el Colgante de mercenarios de roca que impulsó la producción de las criaturas. Si jugaste Heroes of the Might and Magic, esto puede sonar familiar.

“Todos aquí ya deberían saber esto. La forma del continente Vaunte se formó cuando la Madre Marsha celebró un contrato con los Cuatro Reyes Espirituales. Fue bajo la base de seis elementos diferentes que formaron las fronteras.

En las afueras de las fronteras, se encuentra el territorio de los Elementos, mientras que el área interior es una tierra increíblemente vasta.

Los poderes de los diversos dioses que dieron forma a las leyes dentro de este mundo se reflejan en el cielo, formando el sol, la luna y las estrellas. La vida fue creada del agua con el alimento de la Tierra. El viento protegió la vida que se creó, y las llamas les otorgaron sabiduría y formaron una civilización.

La Biblia señaló que los trece millones de leyes, a'thro (las leyes de los Elementos), no se aplicaban al Mar del Caos. Esta energía caótica se reflejó de manera similar en el cielo, y los malvados discípulos la llamaron la Tercera Luna Redonda. Los miembros del Árbol Shepard y el Gremio Unificador llamaron a la Luna Mágica.

Se dice que esta extraña luna mágica aparecería una vez cada década durante el verano, pasaría por alto la tierra durante unos meses. Los poderes de las brujas serían los más fuertes durante este período, mientras que los usuarios de los Elementos serían los más débiles durante este período. También es durante este período cuando el Mar del Caos provoca un maremoto, generando monstruos en esta oscuridad porque la magia los afecta.

Estos monstruos que vinieron de la marejada atacan las tierras de la civilización, lo que también hace que las fronteras de Aouine se desmoronen hacia adentro, y de manera similar, otros reinos también se reducirían. Esta era temprana de este período caótico, esta ola de maná cataclísmico fue una némesis que amenazaba a todos los seres vivos.

Lo que también provocó la existencia de Caballeros Pioneros. (TL: Anteriormente creo que usé Exploring Knights).

Incluso hasta ahora, un reino tiene que preparar parte de sus fuerzas para protegerse de tales eventos.

Si bien es cierto que este maremoto se produce cada diez años, solo habría una ola abrumadora de monstruos que ocurren cada cien años, por lo tanto, las personas de esta generación no están demasiado preocupadas.

 

 
Sin embargo, una vez que termina la ola de maná, eso no significa que los Nidos de los Monstruos desaparezcan. Continuarían afectando a las criaturas salvajes y convirtiéndolas en monstruos con sus débiles pulsos de maná, y escucharía noticias de caminos hacia las grandes ciudades atacadas por monstruos.

En Aouine, es deber de los soldados del reino y de la Santa Catedral de Fuego eliminar los monstruos y los Nidos. Pero no todos los nidos serían destruidos. Después de tanto tiempo luchando con 'Chaos', nuestros antepasados ??comenzaron a estudiarlos y descubrieron que podían desarrollarlos como si fueran animales domésticos.

Los enanos, elfos y humanos se unieron y desarrollaron algo que era como un 'Nido' después de un largo tiempo de investigación.

Las gárgolas de Buga son un ejemplo clásico. Un solo nido produce dos gárgolas cada año, y se necesitan una gran cantidad de recursos para producirlas. A pesar de que las gárgolas son poderosas, estos Nidos no significa que puedan reunir una cantidad infinita. (TL: ambiente HOMM, ja.)

Otros nidos desarrollaron otras criaturas. Ejemplos serían las monturas de los Caballeros del Dragón Volador de Aouine, o los grifos de Kirrlutz, y criaturas comúnmente vistas que se usan en batallas, dragones terrestres, salamandras y lobos negros.

Los nidos especiales están infundidos con los poderes de la Madre Marsha y producen minerales afectados por diferentes elementos, el Abismo del Viento de Santa Orsola, la Puerta del Cielo de los Templarios y el Valle de las Sombras de Madara.

Incluso hay sabuesos de caza que vinieron de Nidos, pero sus habilidades son solo un poco mejores que las de un sabueso normal.

La vida útil de una criatura mágica se ve afectada por su pérdida gradual de maná, y la mayoría de las veces son de corta duración. Incluso las criaturas basadas en dragones creadas a partir de nidos tienen solo unos cien años, y es una gran diferencia en comparación con los dragones reales.

Este Rock Nest que quiero construir produce Rock Marionettes, y su fuerza es el equivalente aproximado de siete a ocho adultos normales. Se considera un Nest relativamente bajo, pero la ventaja son los números que lo acompañan. Muchos nobles los tienen en sus tierras, y aunque estas Marionetas tienen poca inteligencia, pueden usarse como soldados en el frente ”.

Brendel bebió un poco de agua. Amandina y Batum comenzaron a considerar las ventajas del Colgante de mercenarios de roca. Amandina comenzó a calcular la cantidad de dinero que ahorrarían, mientras que Batum pensó en los números. Los tres decidieron obtener el colgante a toda costa:

El precio base se mostró pronto. No era tan caro como el pergamino y el precio era de solo dos mil monedas Tor, con cada incremento de cien.

Brendel quería obtenerlo a toda costa, por lo que esperó en silencio para verificar a los otros postores y evitar mostrar a los demás que tenía interés en él.

La primera ola de postores terminó con Amandina y Batum mirando a los postores, pero sus expresiones no cambiaron.

Una vez que el precio superó los tres mil, el número de personas comenzó a disminuir. La mayoría de los postores querían probar y participar y ver si tenían suerte, pero la mayoría de ellos no están interesados ??en el colgante.

Aunque la competencia parecía ser constante, los postores comenzaron a ofertar agresivamente.

 

 

La tercera caja de nobles que tenían sus propias tierras elevó el precio a más de cuatro mil monedas Tor. El precio comenzaba a ser más alto que el promedio, pero los postores reales comenzaron a arrinconarse.

Alguien aumentó el precio hasta cinco mil monedas de cuatro mil cuatrocientos, y por un momento el lugar quedó en silencio.

Muchos de ellos pensaron que los nobles estaban locos por ofertar tanto por un colgante que tenía rocas colgando, pero algunos de ellos creyeron que tenía que haber una buena razón para el precio y pensaron que podría ser algo valioso para este colgante.

[La multitud se está volviendo loca. Esto no se siente bien ... Hay oportunistas que solicitan información sobre el colgante y la situación podría salirse de control.]

Brendel le dijo a Roen que lo hiciera.

Seis mil monedas Tor.

Otra ola de silencio.

Las personas que querían intentar se dieron cuenta de que iba a suceder una guerra de ofertas y se retiraron con cuidado.

Siete mil. Esta vez era un capitán de Aouine, y otra noble oferta por siete mil quinientos.

Brendel señaló ocho mil sin dudarlo.

Ocho mil ciento, desde el tercer cuadro.

Ocho mil quinientos. Brendel miró hacia la dirección de su rival. No tenía pensado renunciar a esta subasta. Amandina agarró el reposabrazos de su silla, con los dedos blancos de su agarre.

El área de subastas con poca luz estaba completamente tranquila. Incluso los nobles fueron silenciados. Todos pensaron que no valía la pena ofertar por este colgante a este precio.

Los pensamientos de Brendel eran diferentes.

[Sé que el precio está por encima de lo que vale el colgante, ¡maldición! ¡Pero ahora necesito poder militar en comparación con la gente de aquí!]

El subastador bajó su martillo una vez.

El capitán de Aouine parecía que estaba luchando por intentar una oferta más, pero después de una larga deliberación, no lo hizo.

Después de los tres golpes de martillo, Brendel finalmente consiguió el colgante. Los hombres de Roen se adelantaron y pagaron el artículo, que fue enviado a Brendel en secreto.

Brendel miró a izquierda y derecha y notó que nadie notó que le habían traído el artículo, antes de mantener cuidadosamente el colgante alejado. Era inútil en este momento ya que no tenía tierra y Nest para hablar.

 

 

Después del colgante de roca, la subasta pareció aumentar en intensidad. Hubo algunos productos de arte que hicieron que los nobles fueran de un lado a otro en su oferta. Dos armaduras mágicas clasificadas en bronce estaban listas para pujar, y casi todos los aventureros, mercenarios y caballeros viajeros se emocionaron por ello, y las dos armaduras se vendieron por más de cuarenta mil monedas de tor. (TL: el anillo de llamas de Freya tiene el rango de latón, el rango de bronce está un nivel por debajo de eso).

La siguiente oferta de Brendel fue un juego de cartas de póker que se rumoreaba que tenía magia. No quería exactamente las cartas de póker, sino la Carta del Destino que había en ella. La verdad era que cuando el subastador sacó las cartas de póker, las cartas en su bolsa inmediatamente causaron una reacción, y él hizo una oferta sin dudarlo.

Esta vez no tenía verdaderos competidores. Hubo un puñado de nobles a los que les gustó este tipo de cosas que intentaron competir por él, pero Brendel logró ofertar por él con dos mil quinientas monedas.

Cuando Brendel sacó la tarjeta, descubrió que era de color verde. Había un grupo de arañas que estaban dentro de un tornado, con 'III' escrito en las esquinas, así como la cantidad de Wind Element para pagarlo.

Grupo de arañas del espíritu del viento

(La profecía de Alicia III)

Viento 1 / X

[Criatura - Elemento / Insecto, criatura de nivel 5]

Paga X y pon X criaturas Verdes (Arañas Espirituales, Nivel 5) en el campo.

Con la muerte de las arañas espíritu del viento, elige un objetivo y quema X puntos de maná.

 

 

'Nacieron de la vorágine, y devolverán el maná a la vorágine'

Brendel lo miró a través del sistema. Estaba un poco aturdido por la criatura de bajo nivel 5, y pensó que había perdido. No sabía cómo usar la tarjeta de la descripción y los mecanismos extraños involucrados. Lo pensó un momento antes de volverse hacia Ciel y preguntar.

"¿Qué significa esto?"

Ciel miró la tarjeta y sonrió.

Capítulo 47 - La nota alta al final de la subasta

Ciel miró esa tarjeta y sonrió levemente.

“Mi señor, esta es una carta de viento rara, y una particularmente rara entre las cartas de viento. La serie Wind Card es versátil y puede usarse para defensa y ofensiva. Aunque es difícil de controlar, es bastante poderoso ".

"¿Por qué no me dices cómo usar esto?" Brendel puso los ojos en blanco.

Ciel resopló con alegría.

"Cuando mi señor paga 1 EP de viento de tu reserva de elementos, también pagarás 1 MP de tu reserva de maná para invocar un espíritu de araña de viento".

[Tengo 2.9 Fuerza de voluntad y 15 Puntos de maná. ¿Entonces puedo invocar 15 espíritus de araña de viento de nivel 5?]

Brendel comenzó a trabajar los detalles en su mente, mientras que Ciel continuó explicando.

"Con la muerte de un espíritu de araña de viento, aparecerá un vórtice de maná y devorará el maná del enemigo".

Brendel sintió un escalofrío.

[¿Qué quieres decir con que se trata de una invocación de araña, esta es una bomba de maná viva ... Si tengo cientos de MP en el futuro, puedo convocar a un ejército de arañas? Si tengo la suerte de obtener la legendaria gema de regeneración de maná, Lágrima de la Diosa, ¿eso no significa que siempre puedo tener una cantidad abrumadora de Bombas de maná?]

Brendel se lamió los labios de emoción al darse cuenta de que no era una carta terrible, sino una carta de triunfo. Antes de que su emoción terminara, Batum, que estaba detrás de él, golpeó repentinamente su mano sobre su silla y habló.

"¡Finalmente! Lo más destacado del espectáculo está aquí ".

Brendel levantó la cabeza y miró el interior del escenario. La brillante espada enana ya había sido colocada en el expositor. La horrible luz verde en la superficie de la espada parecía indicar la naturaleza de la espada, pero los organizadores de la subasta aparentemente hicieron de esto lo más destacado de la subasta:

El subastador levantó la espada: “Esta es la obra maestra de un enano. El diseño de la cuchilla y los patrones son como el arte. Realmente no necesito decir lo invaluable que es. Sin embargo, la belleza de esta espada no termina aquí, un excelente alquimista la había convertido en una Espada Mágica ...

El subastador se detuvo un momento y giró la cabeza, luego habló lentamente una vez más. "Una espada mágica".

El sitio de subastas estuvo en silencio por un momento.

 

 
Los artículos que podían hacer objetos mágicos de bajo nivel o tenían propiedades mágicas artificiales en ellos generalmente se llamaban con un prefijo {Alquimistas}. Los artículos que eran más poderosos como la espada en la mano del subastador tenían la palabra {Magia} como prefijo.

No había un aventurero, mercenario o caballero que no quisiera tener una espada poderosa, por lo que contuvieron la respiración al escuchar las palabras.

Como para demostrar su valía, el subastador de repente se volvió y cortó un yunque de metal que estaba allí. Las chispas volaron por el aire, y todos escucharon un sonido metálico delgado. Una larga herida apareció en la superficie del yunque, pero fue la corrosión que causó la impresión más profunda.

Se escucharon jadeos audibles, e incluso los nobles en las Cajas no pudieron encontrar palabras por un tiempo.

El subastador bajó la espada y aplaudió una vez.

“Esta espada se llama el corazón del árbol. El precio base es de veinticinco mil Tor, y cada incremento debe ser al menos cinco por ciento del precio base ".

Se detuvo de nuevo.

"Que comience la licitación ..."

Amandina frunció un poco el ceño cuando escuchó el precio. Era una dama noble que no entendía lo que el arma realmente significaba para quienes enfrentaban la muerte todo el tiempo.

"¿No es esto un poco demasiado alto?"

"Por supuesto que no", Batum sacudió la cabeza resueltamente: "Si no supiera que esta espada es obra de nuestro señor, en realidad podría apostar por ella. La mayoría de los aventureros y mercenarios aquí tienen algunos ahorros que pueden usar. Una espada mágica como esta, dudo que la transmitan, a menos que no la usen como arma principal.

Como para verificar sus palabras, el primer postor había levantado su tarjeta. La gente comenzó a seguir su acción y levantó sus cartas para apostar la espada. Ni siquiera había necesidad de que el subastador condimentara la escena, y fue una lucha por la Espada Mágica.

El precio subió rápidamente a sesenta mil Tor, y solo hubo cuatro o cinco voces que continuaron aumentando el precio.

Roen reconoció a uno de ellos y le dijo a Brendel que el hombre representaba al vice capitán de la Caballería de Alas Plateadas.

[Deseo que el capitán de esa unidad de caballería se una a esta oferta. Como es un perro de trabajo para ese gremio de {The Unifying One}, esa espada puede volver a mis manos una vez que lo mate en el futuro.]

El precio subió a setenta mil Tor, y dos más abandonaron la licitación. Era solo el vice capitán y otros dos nobles en las áreas enmarcadas.

El vice capitán aumentó su oferta a setenta y cinco mil Tor, y uno de los nobles se retiró. Sin embargo, su oponente restante no parecía querer darse por vencido, y después de un breve silencio, el asistente del subastador leyó su oferta.

 

 

[Noventa mil Tor.]

El público dejó de moverse como si hubieran estado congelados, antes de volver la cabeza hacia el área enmarcada para ver quién era exactamente. Incluso Roen se preguntó si la persona era un representante de Earl Nakkin.

"Si es ese bastardo Earl Nakkin, esta será una lucha política entre el ejército de White-Mane y los nobles regionales. Estas son buenas noticias, mi señor. Roen dijo una sonrisa astuta.

Pero justo en este momento, una voz de repente atravesó los murmullos.

[Cien mil Tor.]

Brendel y las personas que lo rodeaban volvieron la cabeza hacia la fuente de la voz. La expresión de Batum cambió cuando vio la cara de la persona y habló ante Roen.

"Mi señor, ese es el hombre de Lord Foltest".

"¿Por qué está allí abajo y no en el área enmarcada?" Brendel preguntó

“Solo los dioses lo saben”. Batum sacudió la cabeza.

[Está bien si la espada cae en las manos de ese Foltest. Puede parecer una espada maravillosa para Batum y los demás, pero en realidad no es nada tan especial. En el Puerto de la Libertad, Ampere Seale, los artículos de tal calidad aparecen todos los días en las subastas, mientras que Bruglas es básicamente un área muy remota.]

El vice capitán pensó un momento y volvió a subir el precio, pero el representante de Lord Foltest finalmente lo disuadió de volver a ofertar.

[Ciento diez mil Tor.]

[Ciento veinte mil Tor.]

[Ciento treinta mil Tor.]

El noble en la primera Caja continuó apostando contra Foltest.

"Esta persona no parece ser el representante de Earl Nakkin". Amandina dijo.

Brendel asintió con la cabeza. El precio en su corazón era de cien mil a ciento cincuenta mil Tor. Los resultados en este momento fueron satisfactorios, e incluso con los honorarios del procedimiento, pudo obtener ciento sesenta mil Tor de esta subasta. Era suficiente dinero para realizar su próximo plan.

Pero parecía que la Madre Marsha quería darle una sorpresa. Justo cuando Foltest estaba a punto de renunciar, un nuevo postor entró en la refriega.

[Ciento cincuenta y cinco mil Tor.]

Esta vez, incluso el subastador dejó caer su martillo para mirar a la tercera Caja con asombro, preguntándose quién era el noble que ofertó por ella. Brendel ya se había dado vuelta para preguntarle a Roen, pero no pudo encontrar una respuesta.

El noble en la primera caja finalmente dudó, tomando mucho tiempo para considerarlo. Dio una oferta de ciento sesenta mil Tor, pero la persona misteriosa en el tercer cuadro inmediatamente dio un contador de ciento setenta mil Tor ...

Brendel y las personas a su alrededor se miraron. La oferta ya había superado el precio de una Espada Mágica.

Nadie respondió a la oferta y el silencio flotaba en el aire.

El subastador respiró hondo, se recuperó de su estupor y levantó el martillo temblorosamente. Tres golpes de martillo y el espectáculo finalmente terminó.

¿Ciento setenta mil Tor? Batum acarició la cara de Roen: "Tullido, ¿has visto tanto dinero antes?"

Roen se sintió un poco inestable. Aunque no era la primera vez que veía una oferta tan alta como esta, el dinero no tenía nada que ver con él. Esta vez, sin embargo, estaba relacionado con él. Solo había salvado a decenas de miles de Tor después de trabajar durante casi treinta años, pero la oferta que ocurrió justo ahora lo puso un poco delirante.

Las manos de Amandina agarraron la parte delantera de su vestido con fuerza, tratando de reprimir su sorpresa. Ciel trató de contener su risa cuando vio su expresión torcida.

 

 

Cuando Brendel miró a Romaine, sostenía un pequeño cuaderno y escribía algo en él. Parecía encantada: "Brendel, tenemos el presupuesto ahora".

Brendel sonrió.

Los organizadores parecían querer asegurarse de que la noche terminara con una guerra de ofertas. Cuando le quitaron la espada a Brendel, otro objeto nuevo le robó el aliento a la gente.

"¡Semilla de fuego!"

"Madre Marsha, ¡una semilla de fuego!"

"¡Alguien está vendiendo una semilla de fuego!"

Las voces seguían sonando por todo el lugar.

Brendel se volvió hacia Ciel: “Este es el mejor artículo, guardado para el final. Es una pena, de lo contrario, nuestra espada podría ser lo más destacado de esta subasta.

Ciel asintió con la cabeza.

Pero la intención de Brendel no era molestar a este pequeño problema. “Cada semilla de fuego en Aouine es producida por la Santa Catedral del Fuego. Para Church Havel venderlo tan abiertamente, parece que están tratando de recaudar dinero. Se sabe que Church Havel apoya a la familia real, pero la familia real está planeando algo ya que tienen que usar un método como este para recaudar dinero ...

Ciel pensó por un momento y dijo: "¿Quizás tiene algo que ver con la guerra?"

Brendel cerró los ojos y contempló también, pero no había nada en sus recuerdos relacionado con esto. Él asintió y levantó la cabeza. El ambiente en el área había cambiado considerablemente. Había una sensación urgente que se extendía por todas partes, y sintió que algunas personas aquí ya habían recibido la noticia y estaban listos para el artículo.

"¿Deberíamos participar?" Amandina preguntó.

 

 

Brendel sacudió la cabeza. Ya había decidido no participar en esta oferta en particular cuando había tanta gente lista para esto. Al menos para la situación actual, esos doscientos algo mil Tor no podrían obtener ninguna ventaja.

Sacudió la cabeza y quiso decir algo más, pero las luces a su alrededor se atenuaron de repente. Cuando se volvió hacia el centro del escenario, vio que la cara del subastador había cambiado.

[¡Algo está mal!]

El joven tomó su arma cuando todas las velas en la pared se apagaron al mismo tiempo, y el lugar se sumió en la oscuridad.

TL: Bien, después de este capítulo, planeo hacer 21 capítulos TAS + 9 capítulos TGTBGAM (Sí, técnicamente estoy en mi descanso ahora. Técnicamente). Esto debería borrar los capítulos patrocinados y cualquier retraso. Luego me concentraré en mis tareas de arte durante los próximos cuatro meses. Las actualizaciones procederán al ritmo lento habitual. Las donaciones están cerradas hasta entonces.


Capítulo 48 - Caos

Todo el lugar estaba oscuro. Algunos de los gritos de las mujeres nobles se podían escuchar por todas partes. Brendel y Roen fueron los primeros en sacar sus espadas de sus túnicas, mientras que las reacciones de Ciel y Batum fueron más lentas al sacar sus armas. Batum se quitó la correa que sostenía la espada espada de dos manos, mientras ordenaba a las chicas que se movieran entre él y Ciel.

Luego sostuvo el hombro de Roen con una mano, temeroso de que intentara hacer algo divertido. El lisiado resopló ligeramente, pero su expresión no parecía importarle.

Después de los gritos de pánico, los hombres gritaron enojados y se escucharon voces interrogantes desde todas las direcciones, incluso desde las Cajas.

Era el pasillo en el primer piso que parecía estar más tranquilo. Estos eran aventureros y mercenarios experimentados, y tenían suficiente experiencia en batallas para mantenerse compuestos, evitando que el caos se hiciera más grande.

"Brendel, ¿qué está pasando?" La voz de Romaine era de curiosidad y no de miedo.

 

 
Amandina, que estaba detrás de Romaine, agarró los dobladillos de su vestido con ansiedad hasta el punto en que sus dedos estaban blancos. Pero ella entrecerró sus ojos brillantes e intentó no mostrar su miedo.

"Tranquilo", dijo Brendel. Vio que había algunos nobles y jóvenes impacientes que iluminaban el área con antorchas o gemas de sus cetros.

Pero la luz se extinguió rápidamente de nuevo.

No era raro ver gente en Vaunte usando magia de Luz Elemental, y algunas de las ciudades más grandes tenían cristales de Luz instalados en las farolas. Incluso Roen tenía un anillo así, pero no se apresuró a mencionarlo. Cualquiera que levantara una fuente de luz en esta oscuridad solo se convertiría en un objetivo.

Pero a veces la realidad iba en contra de los deseos.

Justo cuando Brendel pensó que no había peligro inmediato, la Espina de la Luz brilló una vez. Se detuvo un poco y lo miró, y se dio cuenta de que la espada brillaba más con cada segundo. Al momento siguiente, un deslumbrante destello de la espada iluminó toda el área claramente.

Antes de que tuviera la oportunidad de sorprenderse con la escena, cuatro figuras con túnicas corrían rápidamente por los estrechos pasillos y pasillos, corriendo directamente en su dirección.

Sus manos estaban dentro de su túnica, lo que indica que había armas escondidas allí.

[Enemigos y no aliados.]

Brendel no dijo nada, pero levantó la mano izquierda con decisión y apuntó debajo de él. Una serie de rayos salieron volando de la ballesta oculta de su manga, y golpearon a la figura con la túnica más cercana.

Los pernos de acero tuvieron un poderoso impacto ya que estaban tan cerca, y esa figura con túnica hizo un ruido sordo y cayó hacia atrás. Sus aliados se movieron a los lados y levantaron la cabeza para mirar en dirección a Brendel.

Y Brendel vio un par de llamas anaranjadas ardiendo debajo del capó en cada figura vestida.

"Son no muertos ... .." Estaba perplejo.

[¿Por qué aparecen estas malditas cosas en esta área y en este momento?]

 

 

Pero la situación no le permitió pensar mucho. Las tres figuras vestidas retiran una guadaña de aspecto extraño con los brazos desecados de sus túnicas.

Brendel no estaba seguro de si debía llamar al arma una guadaña. El arma era como la mitad de una estrella de mar, el extremo de la hoja curva brillaba en tres direcciones. (TL: La descripción de la cuchilla es simplemente mala. El autor no tiene ningún sentido aquí, así que tómalo con sal).

Las maldiciones tenían muy poco efecto sobre los muertos vivientes, por lo que Brendel dejó de usar más de los rayos malditos. Se puso de pie detrás de Romaine y se retiró entre Batum y Roen.

Las tres figuras vestidas con túnicas restantes apartaron a las personas frente a ellos, corrieron directamente hacia Brendel y lo golpearon sin dudarlo.

Brendel levantó su espada y paró una de las guadañas extrañas. La respuesta de la espada fue lo suficientemente fuerte como para hacer que retrocediera unos pasos, y casi tropezó con el asiento detrás de él.

Romaine gritó, pero Amandina la agarró del brazo y la arrastró. Forzó a Romaine a bajar su cuerpo y se arrastraron en la dirección opuesta. Estaba realmente tensa, pero su mente estaba trabajando claramente, y actuó como si hubiera planeado sus acciones desde el principio.

Batum usó su espada para bloquear una de las figuras con túnica, pero inmediatamente gruñó en esfuerzo, demostrando que tampoco le iba bien contra la fuerza.

"Rango de hierro, fuerza de nivel superior". Rugió.

"¡Zombie Outlanders!" Brendel reconoció la identidad de sus oponentes.

Eran algo así como una armadura animada, pero los magos no muertos habían colocado el alma de un guerrero en una armadura vacía, y así se crearon estas abominaciones. Tenían aproximadamente el nivel 31-33, y se consideraban como una fuerza de segundo nivel dentro de Madara. Eran ágiles y se adaptaban para enmascarar sus movimientos, pero también tenían otra identidad:

Los asesinos de Madara.

Brendel sintió que se enfrentaba a un Zombie Outlander de élite, ya que su fuerza estaba cerca de un luchador clasificado Plata. Todavía no era la unidad más fuerte en las fuerzas de segundo nivel de Madara, pero como una unidad dentro del ejército de muertos vivientes de Incirsta, era una de sus mejores unidades.

[¿Soy el objetivo?]

Brendel realmente no entendió la situación, pero los Zombie Outlanders en el lugar comenzaron a atacar a todos. Los aventureros y mercenarios gritaban con furiosa confusión mientras eran atacados.

Brendel sintió que su fuerza no era tan fuerte como su oponente, por lo que se retiró hacia atrás, agarró una silla y la arrojó. El Zombie Outlander balanceó su extraña guadaña y la rompió en pedazos, pero el joven ya estaba en posición de lanzar un empuje al núcleo del fuego del alma.

El Zombie Outlander lanzó un grito ronco y agarró la espada de Brendel con la mano. Inmediatamente surgieron llamas blancas de sus dedos y el fuego purificador llegó a las profundidades internas del alma, y ??el intenso dolor hizo que los muertos vivientes gritaran de inmediato.

Pero no soltó su agarre y giró sobre el codo de Brendel.

"Bastardo" Brendel apretó los dientes. Esta no era la primera vez que se enfrentaba a un Zombie Outlander. pero la tenacidad de estos no muertos había dejado una profunda impresión en él. Cuando este luchador no muerto agarró la Espina de la Luz, sintió que su posición era mala.

Inmediatamente soltó su mano y se retiró, evitando ese contraataque que casi seguramente lo golpearía.

 

 

A una distancia tan corta, Brendel había perdido casi todos los medios de ataque cuando perdió la Espina de la Luz. Pudo usar el Anillo de la Emperatriz del Viento, pero no pudo asegurarse de que el impacto no perjudicara a Amandina y Romaine.

La Carta de la Espada Sagrada no tenía ningún EP de la Tierra que pudiera usar, y la carta de Control Mágico no tuvo efecto aquí. Ciertamente fue capaz de usar los Espíritus de la Araña del Viento, pero invocar a las criaturas a esta distancia resultaría inútil porque el oponente ya lo habría cortado en pedazos.

Su vacilación fue solo por un momento.

La siguiente acción de Brendel fue arremeter contra el enemigo. Sus brazos agarraron el abdomen del enemigo. La colisión derribó al Zombie Outlander y cayó hacia atrás junto con Brendel, derribando tres filas de sillas. Brendel sintió dolores sordos en todo el cuerpo, pero al menos su mente estaba clara y se levantó tan rápido como el Zombie Outlander.

La criatura fue por la guadaña, mientras Brendel recogió la espada que estaba en el suelo. Debido al alcance de la guadaña, Brendel no tuvo más remedio que usar la técnica de Carga para recuperar el control de la batalla. El impacto dejó a la armadura volando en la dirección opuesta, pero el movimiento de la guadaña ya había comenzado y apuntó al hombro de Brendel.

"¡Piel de corteza!" Brendel rugió en su mente. La apariencia de su piel cambió rápidamente al color de la madera, pero la guadaña aún cortaba su armadura natural. La luz azul brilló brevemente cuando la guadaña atravesó sus diversas defensas.

Por un momento, gotas de sangre volaron en el aire.

Brendel no pronunció ningún sonido mientras mordía. Sin embargo, fue suficiente para provocarle un sudor frío. Sacó la guadaña que estaba enterrada en su hombro y la tiró al suelo. Sus ojos siguieron al Zombie Outlander, mientras sacaba rápidamente la carta de Wind Spider Spirit.

"Monitor. Cards of Fate, The Wind Spider Spirits.

Una serie de información estadística apareció en su retina.

Espíritus de araña de viento.

8 HP
4 MP
Str: 1.9 OZ
Agilidad: 2.7 OZ
Físico: 1.0 OZ

Atributos 'En blanco'
Atributos 'En blanco'
Atributos 'En blanco'

Ataque (daño 1-1)
Habilidad especial: forma etérea

[Las criaturas etéreas reciben 1/3 del daño, por lo que un Zombie Outlander sin armas tendrá dificultades para matar a una araña con un solo ataque. Además, hay quince de ellos.]

Apuntó al suelo y aparecieron quince vórtices verdes. Las arañas que aparecieron desde el vórtice descubrieron sus colmillos y levantaron las piernas, y se dirigieron directamente al Zombie Outlander. One Wind Spider Spirit tenía casi 2 OZ de fuerza, y si bien quince de ellos no lo hicieron de manera simple, fue suficiente para detener los movimientos del Zombie Outlander.

Las arañas mordieron a la criatura continuamente, y rugió de ira. Los arrancó de su cuerpo y los arrojó al suelo, pero sus acciones fueron inútiles ya que Brendel ya había aprovechado esta oportunidad.

La espada ya había atravesado su pecho. A pesar de que el Zombie Outlander quería tomar represalias en el último momento, las arañas habían hecho que su postura se rompiera.

La espada alcanzó el núcleo del fuego del alma.

El Zombie Outlander lanzó un gemido de insatisfacción. El daño de la Espina de Luz en esa área crítica había infligido cuatro veces el daño normal. Brendel observó a la criatura convertirse en una pila de cenizas, mientras la armadura ennegrecida caía al suelo.

700 XP entraron en Brendel.

Giró la cabeza y vio que Batum, Roen y Ciel se veían obligados a retroceder por los dos zombis Outlanders no muertos, mientras que Amandina y Romaine se movían en la dirección opuesta a las peleas.

Un ruido fuerte vino de arriba.

Brendel levantó la vista y vio una figura negra que caía desde arriba y hacia el suelo. Fue bastante por un momento, luego vino una serie de gritos.

"¡Sir Russell!"

"Marsha arriba, ¡es el vice capitán de los guardias de la ciudad!"

 

 

"¡Ellos lo mataron!"

El corazón de Brendel se tensó cuando escuchó eso.

[Parece que no soy el verdadero objetivo de estos malditos muertos vivientes blindados. ¿Es este un complot donde Incirsta está tratando de matar a Bruglas? ¿Qué está tratando de hacer aquí? No hay ningún evento como este registrado en la historia.]

Todavía estaba reflexionando sobre eso, cuando de repente vio que las puertas del escenario se abrían repentinamente. Cinco hileras diferentes de arqueros esqueleto salieron de allí con los arcos en alto.

Los ojos del joven se encogieron de inmediato.

[Esta cantidad de muertos vivientes? ¿Qué demonios están haciendo los organizadores? Los guardias de la ciudad? ¿La caballería de alas plateadas y el ejército? ¿Cómo diablos entraron estos no muertos?]

Brendel maldijo por dentro.


Capítulo 49 - Pesca en aguas turbulentas (1)

Los brillantes esqueletos blancos se detuvieron al mismo tiempo y alzaron sus arcos, los arcos de acero emitieron un sonido gimiente, antes de que se soltaran las cuerdas.

Los aventureros y mercenarios de abajo finalmente se dieron cuenta de que la situación era grave, pero los Zombie Outlanders atacantes los estaban obligando a retroceder.

Brendel volvió a comprobar la posición de Romaine y Amandina, solo para descubrir que faltaban. Su corazón se aceleró rápidamente y aplastó las sillas a su alrededor. Las astillas volaron hacia el cercano Zombie Outlander que estaba luchando con Batum.

Fue un momento de distracción y Batum aprovechó la oportunidad para dividirlo en dos. Hubo un estruendoso estruendo cuando la armadura del Zombie Outlander fue destruida junto con el cuerpo, y numerosas luces plateadas volaron hacia el cuerpo de Brendel.

Al mismo tiempo, Roen y Ciel lograron que el otro Zombie Outlander se retirara. Brendel les gritó y se volvieron.

"¿Has visto a Romaine?"

 

 
"¡Estaban aquí!" Romaine se levantó con una mano saludando a Brendel sin miedo, mientras que la otra mano todavía estaba siendo agarrada por Amandina.

"¡Quédate abajo!" Brendel gritó, luego le ordenó a Ciel lo siguiente: "¡Ciel, Wall!"

Ciel entendió la simple instrucción e inmediatamente levantó un rubí. Innumerables líneas se extienden desde el rubí y se extienden por todas partes. Ciel puso su fuerza de voluntad en él y creó un muro que se extendía cincuenta metros, cubriendo tanto a Amandina como a Romaine.

Miles de líneas que se formaron brillaron intensamente y desaparecieron, y se formó un Muro Aéreo.

Los arcos de los arqueros esqueletos disparando continuamente sonaron como si hubiera una canción caótica de instrumentos de cuerda. El primer aluvión de flechas golpeó a las personas más cercanas, y cayeron al suelo sin vida, mientras que el siguiente aluvión continuó disparando a la segunda y tercera fila de personas, haciendo que se desplomaran.

Pero Ciel salvó aún más personas. Cada vez que las flechas golpeaban la pared, la luz blanca brillaba desde el área. La frecuencia de la luz brillante aumentó a medida que las flechas continuaron vertiéndose sobre ella.

Este muro finalmente pareció despertar a la multitud confundida. Había muchos acólitos magos y Elementalistas de bajo nivel, e incluso había magos de nivel medio entre ellos. No entendieron lo que sucedió antes, pero finalmente entendieron que estaban siendo atacados por los muertos vivientes. Se pusieron de pie y activaron sus anillos e incluso cantaron abiertamente.

Con las fuerzas combinadas, los rayos de luz salieron de las ventanas y puertas del sitio de subastas. Entonces se pudo escuchar una serie de explosiones. Las ondas de choque transportaron fragmentos de huesos, polvo y astillas de madera por todas partes, y algunas cabezas de calavera incluso llegaron a los pies de Brendel, rodando cerca de él.

El polvo se extendió por todas partes en el sitio de subastas, y tosió dos veces. Sus sonidos fueron ahogados por los constantes gritos a su alrededor. Apartó a algunos mercenarios tropezando y gritó al área sobre él.

"¡Ciel, Romaine, ven a mi lado!"

 

 

Brendel estaba preocupado de que su voz no llegara a las personas por encima de él, pero Batum se aferraba a Roen, que había perdido el conocimiento, y caminó hacia él desde el humo. Ciel, Amandina y Romaine estaban detrás de Batum. Estaban cubiertos de polvo, y Romaine parecía un zorro pintado con una gruesa capa de polvo en la nariz.

Ella sacó la lengua.

“Pensé que no me afectaría si estuviera detrás del muro de Ciel. No debería haberme puesto de pie. Lo siento, Brendel. Actuó como si aprendiera de su lección, pero su rostro decía lo contrario.

Brendel se golpeó la cabeza con exasperación. Miró a Amandina y respondió.

Deberías agradecerle a la señorita Amandina más tarde, pero ahora no es el momento. Toma, toma mi mano, nos vamos de este lugar.

La noble dama tosió y respondió. "No hay necesidad de eso".

La niña levantó un poco la barbilla con un poco de orgullo. Como nobleza, había heredado más o menos el orgullo de los antiguos nobles de Aouine. Todavía no se lo había contado a nadie, pero la cresta de su familia era un lirio vivo sobre un escudo. Este lirio era el mismo que el lirio de la familia real, y esto significaba que su familia era una rama secundaria de la familia real. A pesar de que era una noble caída, pero su sangre todavía llevaba la sangre real.

También fue de las pertenencias de esa herencia antigua, que ella fue capaz de diseñar Magicite. De lo contrario, no podría pensar en el diseño basado en su talento que no era lo suficientemente prominente.

Amandina nunca había pensado en admitir la derrota, cuanto peor era su situación, más quería recuperar su apellido. Ella era diferente de su padre, y era una niña decidida desde que era joven.

La fuerte voz de Batum detuvo sus pensamientos.

“¿Dónde deberíamos irnos, mi señor? No sabemos cuántos de estos muertos vivientes hay y de dónde provienen. Este idiota lisiado incluso dijo que este lugar estaría bien protegido, qué puta mierda de caballo ...

"Deberíamos salir por la puerta de atrás". Brendel inspeccionó los alrededores.

[Los objetivos de Madara son probablemente los principales nobles de Bruglas, por lo que sus objetivos probablemente deberían ser las Cajas por encima de nosotros. Al mismo tiempo ... Que tres Zombie Outlanders claramente vinieron por mí. No entiendo lo que hice para llamar su atención. ¿Quizás se filtró la noticia de que conduje a los refugiados? Ebdon era un comandante de nivel medio en aquel entonces cuando lo maté, ¿era necesario que viniera por mí?]

Brendel sintió que su presencia había comenzado a afectar la historia original de The Amber Sword.

[El número de muertos vivientes aquí es lo suficientemente impresionante como para pensar que esto se había planeado durante bastante tiempo. Si Incirsta realmente predijo que vendría a la subasta, eso es impresionante como el infierno. Solo puedo esperar que solo sea un objetivo adicional que vino aquí por accidente. Si no me muevo más rápido, mis ventajas se perderán gradualmente.]

"Quiero tomar algunos de los artículos en el centro del escenario de la subasta". Dijo Brendel.

Ciel estuvo de acuerdo con Brendel, y en realidad analizó algunos de los equipos y habló sobre algunas de las cosas más importantes para llevar. Los artículos apilados que quedaron atrás eran como un tesoro.

Si Freya estuviera aquí, se habría enojado por su justicia. Desafortunadamente, ella todavía estaba esperando en la sede de la Caballería de Alas Plateadas para recibir sus recompensas.

Aunque Amandina era de una familia noble, sus cualidades en esta época eran similares a las de un bandido, y también era una persona muy pragmática. Cuando se enteró de las sugerencias de Ciel al recoger los artículos, no lo detuvo en absoluto e inmediatamente agregó su propia aportación para asegurarse de que el plan fuera exitoso.

 

 

A Batum no le importaba, y la subasta subterránea era un lugar ilegal de todos modos.

Romaine solo tenía en mente la aventura, y como 'consejera familiar' no se opondría a las acciones de Brendel.

Roen estaba muy contento de participar en este plan. Mientras más infamia tuviera, el mejor negocio sería en Black Pepper Street.

Brendel miró a sus "subordinados" que estaban interesados ??en obtener ganancias antes que nada. En una situación tan peligrosa, no sabía si esto era algo bueno o malo.

[Sus acciones me recuerdan mi antiguo apodo ... 'Sophie (Su Fei) la codiciosa'. Debido a que estoy constantemente sin dinero, comencé a ...... Bueno, después de que Aouine desapareció y me uní a la Iglesia como caballero, ese apodo finalmente me dejó.]

(TL: el nombre original transcrito en chino de Brendel es Su Fei. Hay una razón por la que tuve que usar a Sophie desde los primeros capítulos, todavía falta mucho para que aparezca en la historia, pero en caso de que los lectores se estremezcan cuando recordando este antiguo nombre, lo agregué para hacerte sentir mejor).

Pero la afición por el peligro yacía profundamente en su sangre. Independientemente de que él fuera Sophie o Brendel en esta vida aquí, eran jugadores naturales.

Y debido a su personalidad, más o menos había afectado a los miembros de su partido. La única excepción fue Amandina, porque en realidad era similar a él.

El plan se decidió rápidamente y corrieron directamente al centro del escenario. Rápidamente descubrieron que muchas personas tenían la misma idea que él, pero los Zombie Outlanders les impedían acercarse al escenario.

Debido a que Brendel tenía otros quince espíritus de araña de viento, fueron los primeros en atravesar a los asesinos y subir al escenario.

La primera vez que vio al subastador muerto y a su asistente yacía en un charco de sangre. La Semilla de Fuego ya se había ido. Esto lo hizo fruncir el ceño.

[Dos posibilidades. Primero, fueron los muertos vivientes quienes lo tomaron. Segundo……]

Intercambió una mirada con Ciel, y ambos vieron que tenían sus propias sospechas sobre este asunto.

La Semilla de Fuego era un elemento inestimable inimaginable para la mayoría de las criaturas vivientes, pero no era para los muertos vivientes. Madara usó el Fuego del Alma y la Torre del Alma para expandir su territorio, y la Semilla de Fuego casi no tenía valor para ellos. Los plebeyos no conocían esta información en particular, pero Brendel y Ciel sabían lo contrario.

"Algo está mal." Brendel inmediatamente levantó su espada en posición y advirtió a sus aliados detrás de él.

 

 

Ciel también fue leído para lanzar hechizos.

"¿Qué pasa?" Batum preguntó.

Justo cuando preguntaba, un enorme objeto de color rojo descendió desde arriba y aterrizó en el suelo. Hubo un fuerte golpe cuando ese objeto rompió el piso de madera del escenario, y hubo polvo que voló y cubrió toda el área.

Capítulo 50 - Pesca en aguas turbulentas (2)

Cuando el objeto rojo aterrizó en el escenario, las astillas de madera volaron por todas partes. Brendel bloqueó su rostro con una mano y miró frente a él. Había un esqueleto gigante cubierto con una armadura roja. Medía unos tres humanos y llevaba un casco inmenso con una cruz abierta. En ella había un emblema de hidra, y respiró hondo.

[Los soldados del general Madara. Un verdugo cruzado.]

 

 
Brendel sintió que su piel se adormecía, como si hubiera estado empapado en agua fría. Se sentía como si su corazón y sus vasos sanguíneos tuvieran hielo, y la idea de pescar en aguas turbulentas ya había desaparecido.

Inmediatamente levantó el brazo sin dudarlo y rugió.

"¡Vuelve, vuelve, vete de aquí ahora mismo y sígueme!" Su voz era inusualmente severa, e incluso cuando se enfrentó al ejército de muertos vivientes, no había actuado tan nervioso antes.

[¡Mierda! ¿Qué demonios está haciendo el ejército de Bruglas? Si esta cosa está aquí, ¿por qué no abren las malditas puertas de la ciudad y se rinden?]

El Verdugo Cruzado era una criatura Nido. No era un muerto viviente normal que podía ser controlado por un nigromante, y era una criatura que tenía un alma física, como una Marioneta de Sangre o un Caballero Negro.

Un no-muerto de alto nivel con la destreza de un luchador de nivel Plata.

Brendel vio que el Verdugo Cruzado no había recuperado sus sentidos al descender al suelo, e inmediatamente hizo que el resto corriera en la dirección izquierda. Había una pequeña puerta que conducía al pasillo de atrás.

La reacción de Batum fue muy rápida. Había estado en suficientes batallas para sentir ese aura desesperada del esqueleto gigante. Estaba lleno de sed de sangre y sabía que esta criatura no muerta que estaba cubierta con una armadura roja ardiente y llevaba un enorme hacha era algo con lo que no debía ir en contra.

Rápidamente se dirigieron hacia abajo, pero cuando los muertos vivientes finalmente se levantaron, descubrieron que eran los más cercanos.

Brendel empujó a Amandina y Romaine por la puerta. Ciel y Batum fueron los siguientes. Cuando miró hacia atrás, vio que la monstruosa criatura los había encerrado como objetivos con un par de fuego carmesí en las cuencas de los ojos. Levantó su hacha y caminó tambaleándose hacia ellos en el escenario.

"¿Brendel?" Romaine no entendió.

"Deja de hablar y escúchame". Brendel entró en el pasillo y cerró la puerta. No sabía si los organizadores habían planeado ataques, pero la puerta estaba completamente hecha de metal y era considerablemente gruesa. Probablemente pudo comprarles tiempo.

 

 

“¿Cuán poderoso es ese monstruo? ¿Qué debemos hacer?" Batum preguntó.

Brendel levantó la palma de su mano.

“Déjame pensar por un momento. Podría tener una solución. Él dijo.

Con calma ordenó a los Espíritus de las Arañas del Viento que se arrastraran fuera de las grietas desde el pasillo, e hizo un guión en su mente, pero dudó al sentir que el plan podría ser demasiado peligroso. Esperaba que la criatura fuera por otra persona, ya que el salón tenía muchas otras personas.

Pero antes de que terminara de esperar, la puerta de acero se sacudió repentinamente como si un ariete hubiera chocado contra ella. La respuesta de la puerta en realidad hizo que el suelo fuera inestable y se tambalearon hacia adelante. Batum y Ciel fueron a reforzar la puerta. Brendel, que había tropezado en el suelo, se levantó y renunció a todas las nociones optimistas.

Él endureció su corazón.

“Solo hay un plan. Todos ustedes corren y se van en direcciones separadas. Me quedaré atrás y lo retendré.

"¡Brendel!" Esta fue la segunda vez que Romaine vio al joven con una expresión incierta. La racha aventurera en su corazón se sofocó de repente, y recordó esa vez cuando Brendel la rescató en Bucce.

Ella quería quedarse atrás, pero el joven se negó a escucharlo.

[Un verdugo cruzado tiene 47 OZ de fuerza. No es algo que Batum y Ciel puedan manejar en este momento. Dejarlos pelear con este monstruo solo los mataría instantáneamente. Ciel es una excepción, ya que es solo por un tiempo que no puedo convocarlo si lo matan, pero el resto de mis miembros no pueden regresar si mueren.]

Ya lo había pensado claramente. Él era el único que conocía las acciones del monstruo lo suficientemente bien como para poder atraerlo y encontrar una oportunidad para escapar. Aun así, no tenía confianza en el manejo de este monstruo, ya que era más fuerte que Ebdon y no tenía una segunda gárgola para usar. De hecho, si se enfrentaba a Ebdon una vez más solo, era poco probable que lo derrotara.

Brendel en realidad había considerado tener a Batum o Roen, e incluso a Amandina para comprar algo de tiempo para que los demás escaparan, pero inmediatamente cerró la idea con escalofríos. Este pensamiento lo asustó.

[Si permito que este jodido pensamiento se haga realidad y renuncie a alguien, algún día renunciaré a Freya, Romaine y Aouine. Me convertiré en nada más que una criatura de sangre fría en este mundo.]

Brendel sacudió la cabeza para sacar la idea de su cabeza. Este pensamiento perdido había oscurecido su estado de ánimo, y sintió que había luchado durante días. Él gruñó en voz baja.

“Todos ustedes, váyanse. Separar en dos grupos diferentes y nos reagruparemos más tarde. Me quedaré atrás y aseguraré tu retiro.

"¡Mi señor, no podemos dejarte atrás!" Batum transitó de un mercenario a un retenedor sin que él lo supiera.

“Mi señor, esta es la vanguardia de las fuerzas no muertas de Madara. No eres su rival, permíteme comprarte alguna vez. Ciel colocó su mano sobre su pecho y respondió solemnemente.

"¿Lo sabes?" Brendel lo miró sorprendido.

"Brendel", dijo Amandina severamente. “No necesitamos que actúes como un héroe en este momento. ¡Puse mis sueños en ti y espero que recuerdes tus promesas para mí!

"¿De qué demonios estás hablando, Amandina?" Batum agarró con enojo los hombros de la niña.

El segundo impacto llegó de nuevo, y los tres hombres sintieron la terrible fuerza detrás de la puerta.

Brendel sabía que no quedaba mucho tiempo, y habló con voz enojada.

"Cuando una mujer tenía la autoridad para interferir en la batalla de un hombre, Batum, llévatela".

"Ser Brendel, tú ..." Amandina parecía confundida, pero respiró hondo al darse cuenta de lo que Brendel tenía la intención de hacer aquí. Ella detuvo sus acciones y lo miró con una expresión conflictiva. (TL: Sí, ya ves, tal vez soy un poco lenta, pero no sé qué diablos está pasando. ¿Qué entendió Amandina nuevamente?)

 

 

"Brendel, ¿qué hay de mí?" Preguntó Romaine.

"¿No eres una mujer?" Brendel preguntó exasperado.

"Oh." Romaine respondió con una voz decepcionada.

Como era una orden, Batum no tenía ningún motivo para objetar. Solo pudo asentir y llevar a Amandina y Romaine.

La mayoría de los sitios de subastas tenían un pasadizo que permitía la transferencia de bienes si había una inspección, y Brendel entró en uno de ellos.

[Si me atreviera a decir algo como '¡Las mujeres no deberían participar en las batallas!' en el juego, mi líder femenina me hubiera golpeado ... Ella realmente me enseñó bien. Al final me convertí en un líder bastante bueno, pero la mayoría de los jugadores que conozco finalmente se fueron cuando Aouine estaba en su último aliento. Al final, fui el único detrás en la última batalla de Aouine.]

Este momento ahora era el mismo escenario.

Brendel podría tener a Freya, Romaine como sus amigos cercanos, Batum y Leto y los otros mercenarios como sus retenedores, y una brillante Amandina como asesora, pero su corazón todavía se sentía como si estuviera solo en este mundo. No le habló a nadie sobre el futuro de Aouine, o que no era de este mundo.

Volvió a mirar a Ciel.

“Mi señor, sabes de mi verdadera identidad. De cierta manera, su seguridad es más importante que mi vida. Incluso si desaparezco, mientras sigas vivo, tendría la oportunidad de aparecer una vez más. Pero si mueres, entonces todo cesa.

"Me has persuadido", asintió Brendel: "Si ese es el caso, peleemos juntos".

La puerta de metal finalmente se partió y se pudo ver el hacha carmesí. Brendel le hizo señas a Ciel.

"Rápidamente, vamos al otro lado".

Brendel miró detrás de él mientras corría hacia la otra puerta. El Verdugo Carmesí se balanceó una vez más y finalmente atravesó la puerta. Bajó su cuerpo para entrar en la habitación y examinó el pasillo. Un rayo de luz blanca golpeó el casco, y el monstruo aterrador volvió la cabeza. Inmediatamente vio a Brendel y Ciel. El escudero seguía manteniendo un gesto.

"¡Por aquí, no muertos sin sentido!" Brendel se burló.

El esqueleto emitió un rugido horrible y corrió, con su cuerpo erguido. El techo de madera se rompió como si estuviera hecho de papel. El monstruo tenía un valor de 22 OZ de agilidad, y aunque podría parecer torpe, en realidad fue muy rápido. Sus movimientos fueron acompañados con esqueletos, y el enorme cuerpo ya estaba frente a Brendel.

 

 

Brendel sacó a Ciel a una habitación abierta, pero el Verdugo Cruzado ya estaba en movimiento para un ataque. La puerta de la habitación se destruyó fácilmente, y entró a la habitación con rocas y granito acompañando sus pies. Rápidamente descubrió que Brendel y Ciel se mudaban a un pasillo que conducía al sitio de subastas.

Brendel no estaba tan tenso como cuando escapó de Bucce. Aunque sabía que Ciel y él no podían hacer ningún daño a este no muerto de alto nivel, no tenía ninguna oportunidad. Había dos rutas que podía tomar. Podía esperar hasta que llegara la caballería de alas plateadas, e incluso si el comandante era un traidor que trabajaba para el Gremio Unificador, no era aliado de Madara. El comandante también era lo suficientemente fuerte como para manejar a este monstruo, ya que era un luchador con rango de oro.

[Incluso los capitanes de las distintas divisiones tienen la misma fuerza que los no muertos aquí, por lo que no debería haber problemas para derrotar a este monstruo. Pero durar tanto es una pregunta. Lo siguiente que sé es que me pueden cortar la cabeza ... La segunda opción es la mejor.]

Necesitaba encontrar el 'Pergamino de la Reserva Elemental (desbloquear)'.

TL: La mecánica para el uso de esta tarjeta en TAS será más complicada. Haré todo lo posible para que quede más claro, pero es posible que deba volver a leer los siguientes capítulos. No juego mucho Magic the Gathering, pero creo que la mecánica es similar.

Capítulo 51 - Pesca en aguas turbulentas (3)

[No toma mucho tiempo desbloquear mi Elemental Pool. Mientras tenga eso, podré pagar el costo de la 'Espada Sagrada' y la autoconservación no debería ser un problema.]

Cuando uno desbloqueaba su Reserva Elemental con un pergamino, absorbería la abundante energía dentro del pergamino y llenaría la Piscina con energía Elemental. Brendel ordenó a las arañas que buscaran el pergamino, ya que estaban hechas de energía Elemental y eran mejores candidatos para buscar el artículo en comparación con él.

Le dio la espalda y gritó: "¡Ciel!"

"Entiendo, mi señor." El joven mago lo miró y sonrió: "Buena suerte, rezaré para que nos volvamos a ver pronto"

Brendel asintió seriamente. Ciel levantó un rubí en el aire y se formaron innumerables líneas entre el pulgar y el índice. Las líneas que se crearon tomaron de las leyes mágicas protectoras de la Madre Marsha y se entrelazaron entre sí. Una pared se formó con luz dorada y desapareció en el aire.

El gigantesco esqueleto con armadura carmesí balanceó el hacha contra la pared invisible.

Una oleada de corriente de viento surgió hacia afuera, y la piedra preciosa en la mano de Ciel se quebró, pero continuó usando su vida para mantener el hechizo.

"¡Date prisa, mi señor!" Gritó en voz baja.

Brendel corrió al centro del escenario. No sabía quién logró ofertar por el artículo. A pesar de que los artículos en la subasta podrían pasarse directamente por alto, los nobles tienden a proteger su dignidad y dejan que los organizadores envíen los artículos directamente a su hogar.

 

 
[Todavía hay una posibilidad de que todavía esté aquí.]

Rápidamente corrió hacia el camino a los corredores, e intentó encontrar las puertas de las Cajas. Pero con cada puerta que abría, descubría que no conducía al pasillo. Se volvió cada vez más decepcionado y ansioso.

Después de un rato, escuchó un estruendoso estallido del verdugo cruzado. Las expresiones de Brendel cambiaron un poco y llamó al sistema. La tarjeta Highland Squire estaba en el medio del paquete y estaba coloreada en gris cuando la seleccionó. Los espíritus de la araña del viento también eran lo mismo. La mitad de los Espíritus de la Araña del Viento estaban muertos y la carta también estaba medio cubierta de gris. Parecía que la carta también iba a entrar en el cementerio.

Dudó un momento, pero no volvió a llamar a las arañas. Fue muy difícil para él buscar el artículo solo en este lugar. Los pasos detrás de él se estaban acercando, y se dio cuenta de que el monstruo no iba a darle nada de tiempo.

De repente, una araña salió de una de las habitaciones y se detuvo junto a sus pies, antes de salir corriendo a otra área.

[¿Encontró el pergamino?] El corazón de Brendel dio un vuelco y lo persiguió. Su agilidad era más alta que la araña y le era fácil seguirla, pero los pasos pesados ??y aburridos parecían acercarse más y más, y su corazón latía con la misma rapidez.

[¿Cuánto tiempo más?]

[¿Voy a ser atrapado?]

[¿Es el pergamino?]

Brendel sintió que no había certeza de que la araña encontrara el pergamino, pero solo podía apostar por él. La araña y él giraron en una esquina y vio que los cadáveres yacían en el pasillo. Parecían los trabajadores en este sitio de subastas.

[Hay enemigos aquí.] Brendel se puso alerta e inmediatamente vio que eran esqueletos que salieron. Exhaló aliviado, y usó la técnica de Carga para barrer a los muertos vivientes. Podrían haber sido enemigos mortales hace un mes, pero ahora solo eran carne de cañón.

El primer esqueleto pareció girar hacia él a una velocidad lenta, y el empuje de Brendel fue diez veces más rápido. La espada atravesó la mano y entró en su pecho, y desde las secciones cortadas, las llamas blancas comenzaron a estallar y consumir todo el cuerpo.

Brendel continuó corriendo más allá de siete esqueletos, y cuando volvió a colocar la espada en la vaina, los esqueletos cayeron al suelo y estallaron en llamas. El joven no tuvo tiempo de saborear sus asesinatos ya que la figura carmesí ya estaba en la esquina.

El Verdugo Cruzado tenía 22 OZ de agilidad y superó a Brendel que tenía menos de 10. El hacha oscilante destruyó el techo cuando alcanzó a Brendel, y no tenía a dónde escapar.

La única opción era activar Power Break.

Cuando la Espina de la Luz se encontró con el hacha, hubo un gemido metálico cuando la hoja se dobló hacia atrás en un ángulo extraño. Brendel sintió como si los huesos de su mano derecha se hicieran pedazos, y lo arrojaron contra la pared.

Fue una suerte que hubiera aterrizado junto a la araña, se puso de pie dolorido y siguió siguiéndola. Había perdido su espada ya que su mano no podía sostenerla.

 

 

[No puedo sentir mi mano derecha ... .. Si no consigo el pergamino, ese es mi fin.]

Cuando entró en la habitación, examinó la habitación con una expresión de esperanza, pero vio una escena que no deseaba ver.

Un Zombie Outlander que estaba al lado del cadáver de un mercenario, volvió la cabeza hacia atrás. No esperaba que alguien estuviera afuera. Sostenía una guadaña que todavía goteaba sangre, y miró a Brendel con un par de llamas verdes dentro de sus cuencas. El joven descubrió que se aferraba a algo con fuerza.

Era un cristal transparente que contenía llamas ardientes dentro de él.

Una semilla de fuego.

El Zombie Outlander levantó su guadaña, pero Brendel estaba un paso por delante y apoyó su mano derecha con la izquierda. El dolor casi lo hizo temblar, pero dijo con los dientes apretados: "¡Oss!"

La inmensa presión del viento que se condensó en un instante parece dejar la habitación en el vacío, antes de que explotara con un estruendoso estallido. La vorágine de aire fue directamente al Zombie Outlander y causó deformaciones en la armadura. Fue arrojado hacia atrás a la pared y lo atravesó, dejando un agujero abierto.

La criatura no muerta no era una criatura defensiva como la Gárgola, y fue destruida instantáneamente como el espadachín en la Fortaleza del Pino.

La mitad del cuerpo se quedó atrás, y Brendel se adelantó para agarrar la Semilla de Fuego de su mano. No sabía lo útil que sería, pero ya no le importaba. Cuando se volvió, el verdugo cruzado se aferraba a un Wind Spider Spirit aplastado que goteaba fluidos verdes en el suelo.

El monstruo se rió desde dentro de su cofre hueco. No era sensible, pero este monstruo no muerto tenía una sed de sangre innata hacia la criatura viviente.

"Vete a la mierda." Brendel levantó la Semilla de Fuego con la mano izquierda y la apretó.

La bola de cristal se hizo añicos y de ella salió una luz roja. Giró alrededor de Brendel y se expandió diez veces en tamaño, y se movió hacia el Verdugo Cruzado. El monstruo levantó el hacha, pero se detuvo y se quedó quieto en un instante, ya que estaba paralizado.

 

 

En ese momento, todos los Elementalistas y magos dentro de diez millas de Bruglas, detuvieron lo que estaban haciendo con un cambio en sus expresiones y miraron hacia la dirección de Bruglas.

La luz roja continuó girando y expandiéndose, saliendo del lado de la subasta y fue a la calle Hood, rodeó el área y finalmente giró por toda la ciudad de Bruglas. Continuó ensanchándose varias millas antes de detenerse lentamente y desaparecer.

Fue un momento breve, pero las soldaduras de la Caballería de alas plateadas vieron cómo sus sabuesos se evaporaban en un instante.

El poder del orden.

Los muertos vivientes veneraban a la Madre Marsha como lo hicieron los humanos. También eran criaturas basadas en el Orden, y la Semilla de Fuego no las afectaría. Pero el verdugo cruzado era diferente. Era una criatura Nido.

La única excepción a esto fue un Nido Guardián, de lo contrario, todos los Nidos están hechos del Caos. Los sabuesos de las Sombras eran criaturas de bajo rango que no podían defenderse de él y se evaporaron rápidamente en el aire.

El verdugo cruzado recibió un impacto inmenso y no pudo moverse. El joven vio que recibió 110 daños y suspiró aliviado.

[Aposté correctamente ...]

 

 

Nadie en su sano juicio usaría una Semilla de Fuego invaluable para hacer algo como esto, pero demostró que el Caos y el Orden estaban en oposición el uno al otro.

Brendel respiró hondo y buscó rápidamente en la habitación signos del pergamino. La araña debe haber encontrado la Semilla de Fuego en lugar del pergamino. No lo encontró y rápidamente abandonó el área, ya que el Verdugo Cruzado no se quedaría quieto para siempre.


Capítulo 52 - Persecución, escapar

Después de que Brendel salió corriendo de la habitación, el verdugo cruzado se levantó lentamente. Sus huesos crujieron y torció su cuerpo con esfuerzo, y sus movimientos comenzaron a suavizarse.

Brendel encontró cuatro arañas Wind Spirit diferentes saliendo del sitio de subastas en ruinas. Dos de las arañas transmitieron claramente que encontraron el objetivo y señalaron a sus respectivos objetivos.

Brendel se sintió un poco aliviado de que regresaron con cierto éxito. A juzgar por su inteligencia, no pudieron estar seguros de que lo que encontraron era el pergamino que necesitaba, y necesitaba comprobarlo por sí mismo.

Uno de ellos estaba al sur, aproximadamente a treinta metros de distancia, mientras que el otro estaba en el oeste que conducía a la sala de exposición, aproximadamente a cincuenta metros de distancia.

[La posibilidad de que el artículo esté en la sala de exposición es mayor, pero el peligro está más allá de las palabras.]

Pensó para sí mismo mientras invocaba dos espíritus de araña de viento para evitar que la carta entrara al cementerio. Mientras reflexionaba sobre la posibilidad de la ubicación del pergamino, el Fuego del Alma en el Verdugo Cruzado se estaba volviendo más fuerte.

[Ciel se ha ido. La Espina de la Luz se pierde en algún lugar de los restos, y los huesos de mi brazo derecho podrían fracturarse. Incluso ahora no siento ninguna sensación en ello. Las arañas son inútiles contra los enemigos aquí, y el Anillo de la Emperatriz del Viento se está recargando. A pesar de que la fatiga por el agotamiento de maná se está instalando, es una suerte que todavía tenga la mitad de mi resistencia y mi HP esté considerablemente lleno.]

 

 
Atravesó el pasillo tambaleándose, sus pensamientos ardieron rápidamente a través de él.

[La ballesta maldita no va a funcionar. Otra opción es saltar desde la ventana del segundo piso y escapar a una calle bulliciosa ... Pero también es posible que el monstruo no muerto pueda rastrearme desde mi Life Ripple. Y si ese es el caso, no podré superarlo en un área abierta ... El Verdugo Cruzado tiene debilidades, pero la diferencia absoluta en la fuerza lo hace imposible.]

Casi podía escuchar al monstruo no muerto moviéndose de nuevo. Brendel sacudió la cabeza y descartó esa idea. Fue solo por un breve momento, pero parecía que en el sitio de subastas se había topado con un tornado. Todo el paisaje de esta área había cambiado, y una vez que el monstruo no muerto lo persiguiera, no podría escapar más de diez metros.

"Necesito encontrar una solución".

De repente vio un esqueleto que queda en el suelo cerca de él. Probablemente fue su obra, y su corazón de repente se disparó.

Ese fue un fuerte sonido de choque. El esqueleto gigante salió con su hacha arrastrándose detrás de él en el suelo, haciendo un fuerte estruendo. La caja torácica de un verdugo cruzado contenía una llama ardiente en su interior, y los huesos estaban templados con los poderes del Caos, haciéndolos más duros que el metal normal. Llevaba calzones, casco y un vestido blindado.

Giró la cabeza de izquierda a derecha, pero no había sonido en el pasillo. Se detuvo. La ondulación de la vida que sintió antes, aseguró que el humano atravesara esta área, pero ese sentimiento se había vuelto increíblemente débil.

Brendel yacía al lado del esqueleto.

Exhaló ligeramente y contuvo el aliento. Hizo todo lo posible para calmar los latidos de su corazón e hizo que su sangre se desacelere lo más posible para escapar de la detección del monstruo no muerto. El verdugo cruzado de hecho disminuyó la velocidad. El segador de vida de Brendel se estaba debilitando en su visión débil. Era un poco dudoso y ralentizó sus pasos.

Para evitar ser engañado.

El joven comprendió que era posible que lo viera, y con cuidado tomó la espada de acero negro del agarre del soldado esqueleto, ligera y lentamente. A pesar de que sintió que su corazón era lento, latía con fuerza como un enorme tambor y golpeó sus sentidos. No sabía si estaba sintiendo las cosas mal, pero el esqueleto se estaba acercando a él.

No era más de diez metros.

A esta distancia, un solo asalto del monstruo no muerto dividiría su cuerpo en dos. Volvió la cabeza varias veces, como para comprobar si su cabeza todavía estaba sobre su cuerpo.

El monstruo no muerto dio otro paso.

Brendel no pudo mantener la compostura. A pesar de que había aprendido a mantener la calma del juego, estaba usando su vida como una ficha de juego. Había visto a la vanguardia en el juego antes, y era bien sabido que era capaz de penetrar las líneas del ejército con velocidad y crueldad. La sed de sangre permanente lo había hecho bien conocido por todos. El hacha que tenía tenía cuatro metros de largo y cuando puso todo detrás del hacha, tenía más de veinte toneladas de fuerza detrás. Los humanos tuvieron que gastar cien veces el precio para enfrentarse a un ejército de muertos vivientes. En los registros de Karsuk, los nigromantes lideraron a diez de estas criaturas contra una legión entera de infantería de Aouine y salieron victoriosos contra ellos. En esa batalla, estas criaturas eran como fortalezas móviles, y las infames leyendas que tenían eran bien conocidas.

 

 

Los únicos humanos que podían enfrentar a estas criaturas eran élites bien conocidas.

Brendel no alcanzó ese nivel todavía.

Cuando la mirada del verdugo cruzado se dirigió hacia él, su corazón se aceleró y la sangre en su cuerpo comenzó a moverse. La ondulación de la vida volvió a aclararse, y hubo una ligera pausa en los movimientos del esqueleto.



Había visto a través del truco de Brendel.

El tiempo solo había pasado unos segundos.

Brendel sintió sudor frío en la frente. Cualquier acción que hiciera invitaría a un ataque, pero mantener esta situación solo duraría unos segundos. Miró sus estadísticas y pensó que incluso unos pocos segundos era mejor que nada.

[¡Incluso unos segundos más es mejor que nada!] Se preparó y rodó hacia un lado con fuerza.

El esqueleto reaccionó de inmediato y levantó su hacha. Por un solo momento, Brendel sintió el frío reflejo de la luz proveniente de la cuchilla en su cara, que la puso blanca por la exposición a la luz. El monstruo cubrió una docena de metros en un instante, con el hacha corriendo contra la pared, arrastrando astillas de granito y madera a lo largo de su camino, creando una herida abierta.

Las paredes de la sala de exposición han sido fortificadas, pero bajo la inmensa fuerza del monstruo no muerto, se desgarró como un trozo de papel. El columpio provocó una ráfaga de presión del viento y un torrente de escombros hacia Brendel, pero el joven inmediatamente continuó su acción de un rollo a un salto a la pared. Pateó contra la pared y voló en la dirección opuesta al hacha que se balanceaba.

El hacha estaba destinada a golpear el suelo vacío, y aterrizó con un estruendoso estallido. El piso se rompió en innumerables piezas y envió escombros rotos volando por todas partes. Brendel aterrizó entre las piernas del esqueleto y corrió para ponerse detrás de él.

El monstruo no muerto rugió desde las profundidades de su alma y trató de apuñalarlo con el hacha, pero Brendel ya se había alejado del área y saltó al hueso del fémur del esqueleto. Quería mover el hacha, pero el techo interfería con sus movimientos una y otra vez. En un abrir y cerrar de ojos, Brendel ya había escapado de su ataque tres veces.
.
Finalmente se dio cuenta de algo y usó su mano para agarrar al astuto humano.

[Quince segundos!]

Brendel había durado lo suficiente.

Cuando el esqueleto alcanzó a Brendel con una velocidad cegadora usando su mano, Brendel saltó a un lado y activó la técnica de Carga justo cuando terminaba el enfriamiento. La velocidad de Brendel lo hizo casi el doble de rápido que el monstruo, y corrió hacia la pared opuesta, golpeándolo con su mano izquierda con la activación de Power Break.

Veinte onzas de fuerza golpearon contra la pared.

La espada de acero negro gimió y se rompió en pedazos. El muro tenía grietas similares a la destrucción de la estructura interna. Brendel tiró la espada y golpeó la pared con la mano izquierda, y la pared se derrumbó hacia el exterior. Saltó al área y se encontró en una habitación. El Wind Spider Spirit ya lo estaba esperando ya que había atravesado el área desde las alcantarillas subterráneas.

 

 

[Estoy cerca del objetivo.]

Pero el monstruo no muerto estaba aún más cerca de él. Brendel no se atrevió a perder el tiempo, y continuó avanzando como un cometa con el tiempo de activación de carga restante. El esqueleto se estrelló contra la pared, perdiendo a Brendel por centímetros. Rugió furiosamente al no poder alcanzarlo, y golpeó la pared con un hacha hasta que la abertura fue lo suficientemente grande. Rocas cayeron sobre ella mientras se escurría por la habitación.

Brendel corrió por las puertas, mientras el esqueleto cargaba detrás de él como una excavadora humanoide, destruyendo las paredes. Fue un momento breve, pero ya había destruido tres paredes y parecía que una parte del edificio se había derrumbado desde el exterior.

Brendel estaba calculando la distancia con urgencia ardiente.

[¡Dos habitaciones más!]

 

 

Sacó su daga y se dio la vuelta para apuntar al esqueleto. Arrojó la daga contra ella, pero simplemente la tiró a un lado. La cuchilla afilada simplemente dejó una cicatriz blanca en su hueso, pero de repente levantó la cabeza. Hubo un espíritu de araña de viento que se lanzó hacia su cara, pero el monstruo lo alejó y salpicó fluidos verdes en el suelo.

Brendel pasó por otra habitación.

El monstruo volvió a levantar el hacha mientras se acercaba a él, haciéndole estremecer. Parecía que no podía llegar a tiempo.

TL: Maldición ... Eso es probablemente lo que obtengo por no leer los capítulos que siguen. Voy a cambiar uno de los nombres del personaje. Foltest> Tirste. Esto puede sonar terrible o divertido ... La transliteración de este personaje en particular es Tai si te, y cuando busqué en Google para ver si ya había nombres preexistentes, no. El traductor de Google lo puso como 'Teste', y realmente lo estaba. Eso está como a una distancia, ya sabes ...

De todos modos, a fin de cuentas, traté de encontrar un nombre medieval y encontré que 'Foltest' de Witcher 2 era el mejor entre otros (lo suficientemente medieval), así que solo se lo pegué a este personaje.

Luego descubrí que el capítulo 56 tenía un inglés complementario a su nombre, así que lo estoy cambiando. * Suspiro *, retomaré mis cosas después de descansar un poco.

16 más cap.

Estaré limpiando los capítulos mañana por cualquier error.

Editar: cambio de nombre en el título de Planeswalker


Capítulo 53: Planeswalker

El monstruo no muerto dio un paso gigante y levantó su hacha. A pesar de que había una pared detrás de Brendel y el monstruo, tenía la experiencia suficiente para saber que estaba a una distancia de ataque, y su corazón se aceleró rápidamente. No podía pensar en ninguna solución y la única forma en que podía pensar era en sacrificar un brazo para salvar su vida.

Ya estaba preparado para tomar una decisión como esa.

Pero en este momento, se enfrentó a un joven imposiblemente atractivo que tenía aproximadamente veinticinco años y que llegó desde la esquina. Tenía el pelo plateado y los ojos morados, y sus labios estaban apretados en una expresión sombría. Detrás de él había dos hombres que vestían un uniforme de color azul profundo, completo con una armadura de color plateado, una espada larga atada al cinturón, y los calderos tenían escamas plateadas.

 

 
Llevaban el uniforme formal de la caballería de alas plateadas.

El joven era el hijo ilegítimo del duque Grinores, Lord Tirste, que trabajaba directamente para el comandante de la Caballería de alas plateadas, con el rango de Sargento Mayor. Se sorprendió un poco cuando vio a Brendel, como si recordara algo, pero su expresión se oscureció rápidamente. No dijo nada e inmediatamente empujó el estoque al corazón de Brendel.

Sus movimientos fueron cegadoramente rápidos; su mano no tembló y fue precisa. Era algo parecido a dibujar una línea muy fina con un hilo plateado, y a cualquiera le habría resultado difícil percibirlo.

Brendel estaba particularmente alerta de la batalla con el monstruo no muerto. Inmediatamente se dio cuenta de que la persona frente a él era hostil y no amigable. Como no sabía qué tan fuerte era la persona, solo podía tratar de cubrir sus signos vitales y volverse hacia un lado.

Tirste se sorprendió un poco. No esperaba que un mercenario normal con rango de hierro estuviera tan alerta. Como el ajuste en la trayectoria de la espada llegó tarde, solo cruzó el hombro de Brendel como una serpiente venenosa, trayendo un chorro de sangre al aire.

Brendel emitió un ruido gutural y cayó hacia atrás junto con el empuje de la espada. Vio el ataque de Tirste claramente.

[Esgrima de caballero de rango medio. Esta persona es al menos un luchador con rango de oro. Si no estuviera un poco distraído en su ataque, habría sido un cadáver. ¿Cuándo ofendí a un luchador de tercer nivel de alto rango? Y para alguien como su edad, debe ser una persona 'Bendita'.]

Brendel no estaba equivocado. Su oponente no solo era una persona 'Bendita', sino que también era uno de los obispos dentro del Gremio Unificador (un candidato para el anciano del Gremio Unificador). Estaba más orgulloso que la mayoría de las personas de su edad debido a sus logros.

 

 

Pero este orgullo había sido herido por segunda vez cuando se trataba de Brendel. Tirste nunca había fallado antes, pero era un hecho que su plan salió mal cuando Amandina desapareció, y desde entonces había estado de mal humor.

El Gremio Unificador había recibido noticias de que el linaje de Amandina podría haber estado relacionado con la dinastía de Seifer hace cien años. Existía la preocupación de un gran secreto, pero pensó que la joven noble no iba a escapar y que no importaría, hasta que desapareciera ante sus ojos. Podía tener una expresión frívola cuando hacía cosas, pero era muy minucioso internamente.

Fue la primera vez que probó el fracaso.

Este joven delante de él. La información reciente que recopilaron señaló que la información que tenían hace un tiempo era incorrecta. Según la información de varios lugares, el Gremio Unificador en Bruglas estaba seguro de que había un líder por encima de Leto. Tirste había sospechado de Brendel desde que apareció con Batum por primera vez.

Aunque era simplemente una sospecha, no lo mantuvo en serio, y ciertamente no esperaba encontrarse con Brendel en este lugar. En el instante en que lo vio, decidió probarlo.

Su método de prueba fue matar a la persona.

Incluso él mató erróneamente, estaba bien. Después de todo, Brendel era solo un mercenario sin nombre.

Pero Tirste no esperaba que Brendel le diera una sorpresa. Una monstruosa sorpresa.

 

 

La caída de Brendel fue entre los dos soldados y Tirste. Con un rollo, estaba detrás de los tres hombres. Tirste todavía estaba perplejo por las acciones de Brendel y quería apuñalar a Brendel nuevamente, pero la pared frente a él de repente se rompió, con el casco rojo del Ejecutor Cruzado asomándose por la grieta. El hacha vino después cuando se estrelló contra la pared derrumbada y hacia Tirste.

Tirste estaba asombrado e inmediatamente paró el hacha con su espada. La ráfaga de viento de la espada hizo que las rocas desmoronadas volaran hacia atrás, pero su voz era ronca.

"¡Verdugo!"

El monstruo no muerto se dio cuenta de que Tirste había logrado bloquear su hacha con la espada delgada, y el Fuego del Alma dentro de sus ojos parpadeó. Formó sus dedos derechos en garras y fue directo a su pecho.

Cualquier humano normal detrás tendría su cuerpo roto por el ataque, pero Tirste usó con calma su mano izquierda y detuvo el ataque del monstruo no muerto. No se movió mucho, pero bajo el agarre de su mano izquierda, los dedos del esqueleto no podían moverse.

"¡Atrapa a ese joven!" Tirste no se atrevió a subestimar a su oponente incluso si era un luchador con rango de oro, y solo podía ordenar a sus subordinados capturar a Brendel en este momento.

Pero Brendel era mucho más capaz de lo que pensaba. Ya había considerado la posibilidad de que el Verdugo Cruzado peleara con el bastardo. Incluso antes del ataque del monstruo no muerto, ya se había escabullido para encontrar el pergamino.

[¡Está justo afuera de esta habitación! ... Si el Espíritu de la Araña del Viento no se equivocó esta vez.]

Brendel abrió la puerta de golpe. Lo primero que vio fue la medicina sobre la mesa. Lo reconoció fácilmente porque este medicamento era el mismo que Tamar y él habían hecho.

[Encontró el artículo equivocado ...]

Luego se detuvo. Fue a la mesa, recogió la caja y dejó de respirar por un momento. En él estaba el familiar pergamino amarillo de piel de cabra que yacía silenciosamente en la caja.

[Eso es todo. Este pergamino puede salvarme la vida. Con la Holy Sword Card, puedo usar un ataque de Nivel dos, incluso si es solo por un tiempo, ¡puedo enfrentar incluso a un luchador con rango de oro y escapar de él!]

 

 

Se mordió el pulgar para abrir una herida y se frotó la sangre en el centro del pergamino.

Era así de simple formar un contrato con los Elementos:

El pergamino brilló y comenzó a arder desde las esquinas. Era un fuego de otro mundo, de las llamas de los elementos dentro del abismo de Barborda, y también se conocía como la Llama del Contrato. La Llama Elemento se usó por primera vez cuando la Madre Marsha estableció el primer contrato con el Rey Espíritu del Fuego.

Una vez que se estableció el contrato, los patrones en el pergamino aparecerían aleatoriamente en el dorso de la mano de Brendel, y se conocía como el Emblema del Elemento, y también conocido como el símbolo de los Elementalistas.

Brendel revisó su emblema y descubrió que era el emblema de fuego más común. Suspiró ya que esperaba haber conseguido algo especial. No esperaba los emblemas santos de Tulman que tenían los seis elementos, pero al menos esperaba tener tres o cuatro en su mano. Un solo emblema significaba que realmente no tenía futuro como Elementalista.

[Es una suerte que no me convierta en Elementalista ...]

El establecimiento del contrato se reflejó en su retina. Las palabras de color verde indicaban que su Elemental Pool estaba formado. Había seis celdas para todos sus Elementos, con la excepción del Elemento Fuego, que tenía siete. Con eso, Brendel sabía que no tenía el potencial de convertirse en Elementalista.

Un jugador en el juego tenía diecisiete celdas para cada elemento, así como un grupo claro y oscuro utilizable. Era lo mismo que una persona 'Bendita'.

Para describir el estado de Brendel, era como el hombre común más inadecuado para convertirse en mago o Elementlist, y tuvo la increíble suerte de usar un pergamino.

[Veamos ... Si no recuerdo mal, lanzar una flecha Flame requiere tres celdas de ese EP Flame, lo que significa que puedo lanzar dos hechizos mágicos básicos cada semana. Algo así como la flecha mágica básica de Ciel.]

A pesar de que no tenía la intención de convertirse en Elementalista, Brendel sintió que iba a llorar por su horrible Elemental Pool.

Llamó al sistema cuando escuchó pasos fuera de la puerta. No sabía si era el joven que era un luchador con rango de oro, y quería agarrar la medicina sobre la mesa. Pero no pudo agarrarse a nada, y de repente se dio cuenta de que de alguna manera ya no estaba dentro del sitio de subastas.

Estaba en un lugar con los alrededores en infinita oscuridad.

[¿Qué? Todas las cosas en la habitación se han ido ... ¿Qué pasa con esta oscuridad? Nunca he visto esto antes ... Espera, la única vez que sucedió esta oscuridad fue cuando morí. ¡Mierda! ¿Ya morí? ¡Pero esto no es un juego! ¡¿Qué diablos está pasando?!]

Inspeccionó su entorno y se preguntó si estaba bajo un hechizo de ilusión.

[Pero no tiene sentido lanzar un hechizo como este. De hecho, no hay un hechizo de ilusión que funcione así. Si afecta mi alma, entonces se activará mi talento inquebrantable. No hay forma de que no sienta nada.]

Brendel se encontró sin palabras en el siguiente momento.

Vio a un joven saliendo de la oscuridad. Tenía los ojos rojos como la sangre y el largo cabello negro que le llegaba a los hombros. Le sonrió a Brendel, con su larga y delgada mano que parecía pertenecer a una mujer que le rozaba la túnica.

"Parece que estás muy confundido", dijo el joven.

Brendel reconoció la túnica del joven. Pero los emblemas carmesí que se cruzaban entre sí en cuatro direcciones en las mangas lo hicieron detenerse.

Un Elementalista de alto nivel que tenía un hechizo de Doce círculos pudo convertirse en un usuario del Espíritu, y un enviado del Rey del Espíritu, y tendría un emblema de flores en la manga.

Dos emblemas de flores significaban que era un Gran Maestro.

Tres emblemas de flores son considerados sabios.

[Cuatro emblemas de flores? Emperador Elemental, Tulman? Parece que este joven se ajusta a la legendaria descripción de los registros de Mirrna. Cabello negro con irides rojo sangre, seguidor del Dragón Oscuro.]

Dudó un buen rato y no se atrevió a confirmar si era la figura legendaria.

[¿No murió hace unos miles de años?]

Pero el joven pareció ver más allá de sus preguntas y asintió.

"De hecho, soy Tulman".

"¿Eres Tulman?" Brendel estaba tan sorprendido que olvidó su entorno. "¿Cómo es eso posible?"

"Eso no es importante, Brendel", respondió. “Mi último contratista había muerto hace trescientos años, y la persona anterior que trajo las cartas aquí no quería renunciar a su camino como caballero. Lo que no esperaba era encontrar un nuevo sucesor después de algunas décadas ".

Se detuvo y sonrió. "Lo que quiero decir es, ¿te gustaría detenerte aquí por un tiempo y escuchar sobre la historia del Planeswalker?"

"¿Planeswalker?"

Brendel estaba aturdido.

TL: Muchas, muchas mecánicas + tradiciones en este capítulo. Probablemente deberías leerlo cuidadosamente, no puedes garantizar un perfecto Engrish.

Nuevo cambio de nombre, Dimension Wizard> Planeswalker.

Estas son las palabras crudas exactas, ? ??. Literalmente significa Mago Viajero, pero después de investigar un poco más sobre Magic The Gathering, tiene algo llamado Planeswalkers (el ser más poderoso en el multiverso de MTG).

También el nivel de snark que debo poner en este capítulo ...

15 ch más

Capítulo 54 - El camino para superar los límites (1)

"¿Planeswalkers?"

Brendel casi gimió. Se palpó la frente y se preguntó si estaba soñando. La persona antes que él que se hacía llamar Tulman, junto con el extraño entorno y la información, hizo que su mente fuera un completo desastre.

[Nunca he oído hablar de una profesión llamada Planeswalker en el juego. Ese VRMMORPG es espectacularmente complicado y enorme, y no puedo conocer todos sus aspectos.]

Pero Brendel sintió que las cosas eran demasiado forzadas, y el instinto le dijo que su suposición era incorrecta. Brendel tenía cara de póker, pero su mente daba vueltas rápidamente.

[¿Que lugar es este? ¿Como llegué aqui? Planeswalkers ...... ¿Significa esto que el mundo del juego es diferente de esta realidad?]

Las manos de Tulman se colocaron en su túnica, y estaba flotando en la oscuridad. Vio que Brendel mostraba signos de dudas. Él sonrió y habló:

“Parece que aún dudas de este lugar. Esto es solo una magia de proyección, y me permite transmitir la información que he dejado directamente a su mente. No hay que preocuparse. Este lugar está dentro de tu mente, y todo se crea dentro de ti ...

Brendel sabía que Tulman quería decir subconsciente.

“¿Estás diciendo que esta es una magia que afecta el alma? Entonces, ¿por qué no funciona mi talento inquebrantable? Estaba un poco más tranquilo que antes, pero volvió a preguntar: "¿Cómo debo dejar este lugar?"

Brendel recordó de repente que todavía estaba en peligro y que no podía permitirse perder el tiempo aquí.

 

 
“No es necesario que tengas prisa por irte. Este es el mundo que has imaginado, y todo lo que sucede aquí es tan rápido como tus pensamientos. La gente de Basett tiene un dicho: "Una persona podría haber soñado un largo sueño en un solo momento". Incluso después de que sus pensamientos se hayan cumplido, no ha ocurrido un segundo ".

La sonrisa de Tulman se hizo aún más amplia: "Incluso si vas a morir el próximo segundo, puedes vivir una hora más aquí".

Brendel diseccionó cuidadosamente el significado de sus palabras. Sus pensamientos racionales estaban dispuestos a creerle, pero su instinto aún le advertía del peligro que había afuera. Tomó un respiro profundo.

“Lo entendí, pero vayamos al grano. Emperador Tulman, ¿qué es exactamente lo que quieres decirme? ¿Qué es un Planeswalker?

Brendel se obligó a calmarse y reflexionar sobre el significado de este "sueño".

[Tulman dijo que esta es una proyección, entonces significa que hay información que quiere pasarme. Pero no me veo relacionado con Tulman. Mirando el cuerpo de mi otra mitad, es un ciudadano puro del sur de Aouine. No tiene sangre de Mirrna o Basett en él. No hay ningún enlace para que herede nada de Tulman.]

Los pensamientos de Brendel fueron a los elementos de su cuerpo.

[Proyección ... Entonces debe ser algún tipo de medio. Hay un montón de fósforos, una estatua de ciervo y medicina, el fruto del Árbol Demoníaco de Oro y algunos reactivos. Todos estos deben ser excluidos. The Ring of the Wind Empress es una réplica, por lo que no debería ser eso. Además, ese anillo lleva a otra búsqueda diferente.]

Roen había rastreado la información de la pintura que la contenía, por lo que Brendel conoció la historia. Roen afirmó que había trece anillos replicados hace siglos, y cada uno de ellos no tenía precio ahora. Fue un comerciante quien se lo entregó a un antiguo caballero, y desde entonces intercambió manos hasta que llegó al abuelo de Brendel. En cuanto a lo que le sucedió al comerciante, Roen no lo sabía.

Brendel sospechaba que Roen seguía ocultando algo, pero estaba seguro de que este anillo replicado tenía algo que ver con el Sabio del Viento, Osor. Aún así, eso no tenía nada que ver con Tulman.

[¿La roca misteriosa que obtuve de Berg Nesson? Siempre he sentido que su experiencia era más de lo que parece, ya que es extraño que Amandina haya podido hacer Magicite sin razón aparente. En la historia del juego, esto fue algo que desconcertó a los jugadores. Ese joven podría haber descubierto algo, tal vez no sobre el Magicite, sino sobre los antecedentes de la familia de Amandina.]

Brendel sacudió la cabeza. Aunque sintió que la misteriosa roca era la más sospechosa, de repente recordó que fue después de usar el pergamino, que entró en este mundo oscuro.

[El rollo en sí tiene la marca de agua legítima creada por las hadas, por lo que no es el rollo en sí. Pero la activación de este hechizo, es el desbloqueo de mi Reserva Elemental. Entonces ... este enlace. Las cartas del destino. Porque los vi como técnicas y no como elementos que no conecté los puntos. Ahora que lo pienso, estas tarjetas son cada vez más sospechosas.]

 

 

Las cartas nunca habían aparecido en el juego. Brendel pensó que era increíblemente extraño que nadie hubiera escuchado toda una serie de cartas.

[¿Es posible que uno no haya oído hablar de uno de los nombres de las cartas, como la carta del Espíritu de la Araña del Viento, pero no haya oído hablar del mazo en sí? Es como decir que nunca has oído lo que usa un mago para el equipo. Y la libertad excepcional de estas cartas realmente permite a un guerrero como yo usar la magia libremente. Incluso puedes decir que estas cartas son una profesión completamente nueva. No es como si estas cartas aparecieran solo en Madara, aparecieron en la ciudad con la que estoy más familiarizado.]

[La tumba de Gerald, El valle del árbol demoníaco dorado, Fortaleza Riedon, Bruglas. He estado en esta área durante mucho tiempo, e incluso puedo recordar todos los rumores de los primeros tres años dentro del juego. Nada me viene a la mente. En primer lugar, ¿por qué me permití no pensar en estas cartas?]

Brendel no se dio cuenta de que estaba en grave peligro cuando encontró las cartas, y como muchas personas, se concentró en sobrevivir primero. Los dedos de Brendel tocaron su bolsillo.

[Si ... esta es una profesión completamente nueva.]

"¿Quieres decir que un Planeswalker es ......?"

"Has adivinado correctamente, las Cartas del Destino están relacionadas con un Planeswalker".

Brendel inmediatamente dejó de hablar, porque sabía que el joven Tulman que tenía delante le explicaría todo.

“Necesito aclarar un malentendido. Estas Cartas del Destino no fueron creadas por mí. Ya deberías haberlo adivinado, pero son incluso más antiguos de lo que sabemos en la historia ". Tulman alargó la mano y la volteó. Había una tarjeta en su palma, pero estaba boca abajo. Los sigilos complicados fueron dibujados encima de él.

“Si observan los patrones aquí, descubrirán que son los sigilos originales. Simplemente los simplifiqué con mi poca comprensión y transmití lo que sabía a los humanos, los elfos y la gente Mirrna ".

“Espera”, Tulman levantó la mano y evitó que Brendel lo interrumpiera: “Sé lo que quieres preguntar. ¿Por qué obviamente soy descendiente de la sangre Mirrna y Basett, y un enemigo eterno de la luz, ayudo a los humanos y los elfos?

Él se rió: “Es muy simple. Como Planeswalker, los problemas y las soluciones que veo son diferentes de los demás. Era muy joven cuando recibí estas cartas, y traté de buscar la verdad en este mundo. La combinación de cartas que creé se llamó 'Unificación', y con esa intención, creí que no había mucha diferencia entre las razas, o incluso muchas otras cosas. Las únicas cosas que vi de manera diferente fueron los elementos muy básicos del mundo ".

Brendel escuchó atentamente y se sentó. Pensó por mucho tiempo.

"A decir verdad", dijo Brendel: "Realmente no entiendo lo que quieres decir, ¿puedes hacerlo más simple?"

 

 

Brendel ya no tenía ganas de pensar. Solo sentía que el Planeswalker de Tulman era una nueva profesión que podría traer un gran cambio en su futuro. No entendía por qué, o tal vez estaba bajo una impresión equivocada, pero su intuición le decía que las cartas eran mucho más de lo que pensaba que serían.

Tulman asintió: “Ciertamente. Para hablar sobre Planeswalkers, debes comenzar con las cartas. Cada carta representa un punto de vista diferente en este mundo. No es solo una simple proyección o réplica de la realidad. Con las cartas uniéndose, formarían un mundo pequeño que no es diferente a este mundo. Los Planeswalkers son los únicos que pueden obtener el verdadero significado de estas cartas y convertirlo en poder en el mundo ".

Se detuvo un momento antes de continuar. “Como la combinación de cartas que uso. 'Unificación' está compuesta de cartas que combinan seis elementos diferentes para describir las cualidades de este mundo, y representa el significado de mi mazo: El poder de las Leyes ".

"Y sé de otro Planeswalker", continuó. “Su combinación de cartas se llama 'Poder infinito', compuesta principalmente de Cartas de destino rojas y negras como una combinación. Él persiguió el poder más fuerte. Las tarjetas rojas pueden verse como fuego, pero también pueden verse como fuerza. Las cartas Negras pueden verse como Oscuridad, pero también pueden verse como muerte y destrucción ".

"Por supuesto, ambos fallamos en alcanzar la verdad de las cartas". Sacudió la cabeza y luego sonrió de nuevo. “El significado de las tarjetas se compone de la combinación. El punto único de las Cartas del Destino está permitiendo que muchos puntos de vista describan las Leyes del mundo y de ti mismo. Incluso se puede ver como las cartas que representan tu ser interior.

“En cuanto a de dónde provienen las tarjetas, o quién las creó, no lo sabemos. El primer Planeswalker debería haber nacido durante la Era de la Oscuridad, y sospecho que estos fueron creados por la gente de Matteya.

Se dice que el Matteya es un grupo de nómadas de dimensión, que se mudan de un lugar a otro. Su comprensión del mundo es diferente de la nuestra. Pensamos que el mundo es un lugar infinitamente vasto, con cosas y conocimientos infinitos, pero Matteya percibe el mundo como muy pequeño con una visión muy estrecha. Tienen un concepto llamado 'uhs', que también es el origen del 'infinito' de Elven y Kirrlutz. A sus ojos, 'uhs' contienen innumerables mundos, y están cambiando constantemente entre ellos.

Sospecho que entendieron que han torcido el significado de la Tierra de los Guardianes y el mundo mundial, y que han desarrollado un concepto como este. Sin embargo, también es cierto que los humanos tienen un conocimiento limitado de este mundo ". Tulman de repente se echó a reír. "Sin querer hablé demasiado sobre cosas sin sentido, parece que tengo dificultades para deshacerme de mi hábito".

Brendel hizo una pregunta: "También he oído hablar de los Matteya, y tal vez son los primeros Planeswalker, ¿qué tiene esto que ver conmigo?"

“El Matteya divide un solo día en seis fases, y hablando estrictamente un Planeswalker también divide el día en seis fases.

La primera fase: seis de la mañana a diez de la mañana, desde el amanecer hasta la mañana.

El Matteya llama a esta etapa como el "Sol Creciente", mientras que los Planeswalkers lo llaman el "Período de Crecimiento". En esta etapa, un Planeswalker puede tocar sus cartas de tierra y obtener su maná por el día ...

"¡Espere!" Brendel dijo: "¿Tocando cartas de tierra?"

“De hecho, tocando cartas de tierra. Esta es la habilidad básica de un Planeswalker, y su fuente de poder ".

"¿Puedes explicar un poco más?" Dijo Brendel.

"Es muy simple. Si tienes una carta de tierra, Reserva elemental y Reserva de maná, puedes tocar la carta durante este tiempo todos los días, y la carta de tierra extraerá la energía del 'territorio' al que pertenecen y la vinculará a tu Reserva elemental. De esta manera, la energía que se crea a partir de su "territorio" se convertirá en Poder Elemental y se colocará en su Reserva Elemental ".

"Espera, ¿no dice claramente en la carta de Tierra, un Punto Elemental cada semana?" Brendel interrumpió.

 

 

“Ese único Punto Elemental está fuera del grupo Elemental y de Maná. Su propósito se utiliza para los nuevos usuarios que desean seguir el camino de un Planeswalker, para permitirle usar y comprender el poder del mundo. Cuando te conviertes en un Planeswalker oficial, ya no lo necesitarás más.

Brendel asintió con la cabeza. "Entendido. Por favor continua.

“En la fase de crecimiento, un Planeswalker también puede obtener el 'bonus' de los efectos adicionales. Un ejemplo sería la tarjeta Highland Squire. Mientras tu Highland Squire esté en el campo, el propietario recibirá un punto de reputación. Y este punto de reputación se otorga durante tu fase de crecimiento.

Al mismo tiempo, un Planeswalker puede usar varios efectos.

Verde - Vida, naturaleza
Blanco - Luz, Protección, Nutrir
Rojo - Fuego, Vigor, Vitalidad
Azul - Agua, Nutrir, Riego

Así como otras cartas que se mezclan en elementos ".

Brendel frunció el ceño. Nunca había pensado en esto antes. Ciel había hablado sobre esto antes, y recordó sobre las cartas que no requerían nada.

“La segunda fase: diez de la mañana a dos de la tarde.

Matteya llama a esto: crecimiento exuberante.

Los magos y las brujas llaman a este período, la marea descendente. Es el día en que el Sol está en su apogeo y la luna en su punto más débil. A medida que Mana se debilita, los Elementos son más fuertes. Es el período donde los Elementos están activos, y tiene la Fase donde tiene el poder más ofensivo.

Los Planeswalkers llaman a esto la 'Fase principal'. Este es el único momento en que un Planeswalker puede usar cualquier carta sin límites. Al mismo tiempo, incluso puede robar tres cartas adicionales de su mazo para colocarlas en su mano. (TL: La mano se refiere al conjunto de cartas, no a las extremidades)

Brendel estaba confundido: "¿Qué quieres decir con robar cartas?"

“Esta es la ley del Planeswalker. Al comienzo de cada día, solo puede tener una cantidad establecida de tarjetas. Es posible que puedas robar más que las cartas en un día, pero cuando alcances la 'Fase de reinicio', debes descartar las cartas adicionales en tu mano.

Al mismo tiempo, cuanto más fuerte es un Planeswalker, más cartas puede controlar en su mano. Para alguien que acaba de comenzar como tú, solo puedes controlar cinco cartas ".

"¿Están controladas las cartas en mi mano?" Brendel preguntó.

“No, las cartas en tu mano solo se pueden tomar en la combinación de cartas que tienes. Mi combinación de cartas es 'Unificación' de seis elementos diferentes, por lo tanto, las Leyes separan mi combinación de cartas en seis mazos iguales ”.

Brendel frunció el ceño: “¿No significa eso que aumenta la incertidumbre de las cartas? ¿No es mejor aferrarme a un número limitado de cartas poderosas y descartar las inútiles para poder mantener la fuerza de mi mazo?

"En teoría eso es cierto, pero ese no es el objetivo final de un Planeswalker".

"¿Meta final?"

“Después del tercer nivel de poder, las personas pueden desbloquear sus Elementos y volverse más fuertes que antes. Puede que no lo sepas, pero después del desbloqueo de los Elementos se busca Perfect Physique, desde el rango de Hierro hasta el de Oro. Pero ese último paso es perseguir los límites trascendentes del poder descritos solo en las leyendas ".

“Como saben, el fuego es un componente de muchas cosas, y la forma más pura es un Elemento de Fuego, ya que es la base de todas las llamas. Pero siempre ha habido un rumor de algo aún más alto que un Elemento de Fuego llamado 'Materia'.

'Materia', 'Tiempo', 'Espacio', incluso 'Lógica'. Forma los principios más básicos del mundo, y lo llamamos "Fuerza existente"

Brendel miró a Tulman sin palabras. Conocía el Físico Perfecto como él como Nivel 130 en el juego, un Físico Perfecto de Plata. También había oído hablar de la Fuerza Existente.

[Los jugadores en el juego informaron que no obtuvieron más experiencia después del nivel 160 en el juego. Había rumores de ese camino de la Fuerza Existente, pero nadie sabía cómo llegar allí.]

"¿Quieres decir?", Tartamudeó: "¿Un Planeswalker puede llegar a esa Fuerza Existente?"

Tulman asintió y señaló la carta que flotaba en el aire: “Cuando hayas creado tu 'mundo', y las Leyes lleguen a un equilibrio con las cartas, el camino hacia la Fuerza Existente se abrirá para ti. Pero antes de eso, tienes un largo camino por recorrer, y comienza con tu combinación de cartas más básica ".

"¿Que necesito hacer?"

“La verdad es que en el momento en que obtuviste tu primera carta, has revelado tu combinación. Pero estoy un poco perplejo ... nunca había visto tu combinación antes. Parece mostrar algo sobre un sistema de profesión. No entiendo por qué estás interesado en eso. ¿Y qué significa este 'Dominio de la profesión suprema'? Tulman dijo con una expresión perpleja.

Brendel comenzó a sudar frío cuando escuchó eso. Estaba en la mentalidad de Sophie cuando encontró las cartas por primera vez. En ese momento, como jugador, naturalmente quería tener una profesión fuerte, y parecía que su Síndrome de segundo año de secundaria había sido atrapado por las Cartas del Destino.

[¡Mierda! Abriendo el Camino de los Caballeros o algo así como loco ... Si las Cartas del Destino traen el punto de vista de uno en el mundo ... ¿Entonces voy a hacer que el Dominio de la Profesión Suprema sea una realidad?]
TL: Aquí están las fases para los Planeswalkers. lejos…

1) Fase de crecimiento: toca tierras, agrega efectos de bonificación de las cartas.
2) Fase principal: roba tres cartas para poner en la mano. Usa cualquier carta en la mano sin límites.

Capítulo 55 - El camino para superar los límites (2)
Alcanzar el pico más alto de todas las profesiones, ese fue de hecho un camino que superó los límites.

"¿Pero cómo puedo convertirme en un Planeswalker?" Brendel hizo la pregunta importante.

Tulman se detuvo. Su guión dentro de él desapareció rápidamente. La última persona que conoció fue un paladín llamado Gerald. Había tratado de persuadir al excelente joven para que renunciara a su fe y se uniera a las filas de un Planeswalker, pero fracasó. Ahora que estaba preparado para este momento y estaba a punto de persuadir al joven frente a él, Brendel parecía haber aceptado convertirse en uno.

Tulman obviamente no entendía la mentalidad de un jugador.

Naturalmente, Tulman estaba muy feliz de haber encontrado un sucesor. El Tulman aquí no era más que una transmisión de información, y dado que logró tener éxito en esta misión, significaba que su misión milenaria finalmente había terminado.

Entonces respondió de inmediato: “Para convertirte en un Planeswalker, primero debes tener tu propia tierra dentro de 'uhs. Como había explicado antes, los mundos infinitos descritos dentro de la palabra Matteya, significa que necesitas construir tu primer punto de apoyo y establecer la carta de Tierra y tocarla ".

 

 
La voz de Tulman se puso seria: “Esta es la primera tierra de tu reino. En él, debes construir una fortaleza fuerte y convocar a tu fiel caballero de tu combinación de cartas, y a partir de ese momento, te convertirás en un Planeswalker.

Brendel escuchó hasta que se mareó de emoción: "¿Puedo intentarlo?"

Tulman asintió: “Por supuesto. Creo que tienes una carta de Land, y eso es suficiente para calificar para la convocatoria más básica. El quid de la cuestión es cómo vas a construir tu primera combinación de cartas ".

"Entonces, ¿cómo debo hacer la combinación de cartas?" Brendel preguntó, tranquilizándose para convertirse en un buen estudiante.

[Planeswalker ... ¿Una existencia única en este mundo? O algo que la Espada Ámbar no ha descubierto. Encontré fácilmente la carta dentro de la tumba, entonces ¿por qué los otros jugadores en el juego no la encontraron? ¿O es porque estas cartas solo pueden ser descubiertas por PNJs?]

Como Brendel no tenía medios para descubrir la verdad, escuchó en silencio a Tulman.

“Para hacer tu propia combinación de cartas, primero debes entender las Cartas del Destino. Más allá del tipo de tarjeta, hay varias clasificaciones para las tarjetas.

Personajes, héroes, bestias, monstruos e incluso dragones. Cuando muestras la carta y la invocas, tienen diferentes propiedades y fuerza, y algunas incluso poseen habilidades únicas ”.

"Sé de esto", dijo Brendel: "Son como los espíritus de la araña de viento y el escudero de las tierras altas, Ciel?"

"Si."

"¿La segunda clasificación?"

“Son hechizos y habilidades. Estos hechizos se deciden por el tipo de color.

- Rojo, ofensiva
- Azul, versatilidad
- Gris, defensa
- Negro, Mística

Hay muchos otros colores que deciden las características y el tiempo. Las cartas Blancas y Verdes se pueden usar en cualquier momento y condiciones, pero las otras requieren sus propias condiciones ".

¿Algo así como el control de maná?

Tulman asintió: “La tercera clasificación, Tesoro. La carta del Tesoro es siempre blanca. Esta carta requiere un medio en particular, puede ser el Planeswalker, la criatura invocada e incluso una barrera ".

"¿Barrera?"

“Esta es la cuarta clasificación, Barrera. Tiene las cualidades de una carta de Hechizo y Tierra. No es móvil, pero el efecto es poderoso.

La quinta clasificación es Recurso. La carta de Recurso es similar a la carta de Tierra. Puede agregarse a una barrera o colocarse en una carta de tierra. La carta de Recurso es otra fuente de poder, y las cartas de alta combinación requieren el uso de una carta de Recurso.

La sexta clasificación es la carta Ritual. Este es un tipo de tarjeta único. A medida que te vuelves más fuerte como Planeswalker, gradualmente entrarás en contacto.

La séptima clasificación es la carta de Evento. Esta es otra carta única. Si accede y completa el evento, podrá utilizar los efectos en la tarjeta. Tenga cuidado ya que la tarjeta de evento es una tarjeta de uso limitado. No entrará en el cementerio sino que desaparecerá por completo ".

Tulman le dijo a Brendel que las cartas especiales restantes solo se entienden cuando se vuelve más poderoso, y no había necesidad de entenderlo ahora.

“Por lo tanto, una combinación de cartas Planeswalker se combina con todas estas cartas clasificadas. Uno puede convocar y lanzar hechizos y barreras para realizar una combinación de ataque y defensa. Pero no podrá ordenar la secuencia de las tarjetas debido a las Leyes que la rodean. Entonces, ¿qué te parece?

[Veo…]

 

 

El corazón de Brendel latía con entusiasmo. Casi podía imaginar una combinación de cartas. La mejor parte de esto era no requerirle que gastara ningún punto de experiencia en él. Era una verdadera profesión paralela, aparte de sus profesiones originales.

[Esto no es solo un simple, '¡Guau, es una profesión fuerte', es una trampa descarada!]

Brendel comenzó a murmurar para sí mismo.

“Como la combinación de cartas describe una profesión, mis cartas deberían reflejar eso automáticamente. Mi primera combinación es un 'Caballero', y un 'Caballero' requiere un escudero, caballo de batalla, equipo y técnicas relacionadas con el 'Caballero'. Entonces la carta de barrera protege su fortaleza y tierra ...

Tulman no parecía sorprendido. Cada vez que Brendel decía algo, aparecían cartas y flotaban en el aire.

La primera carta ya había entrado en el cementerio. Era la carta Tierra / Agua Highland Squire. La segunda carta era una carta de Elemento de Viento de color verde llamada "Mercenarios de Lopes". La tarjeta en sí estaba dibujada con acuarelas, representando a un grupo de militares que llevaban banderas de cola de golondrina con un emblema con cuernos, mientras que sus uniformes diferían entre sí, y sus equipos iban desde arcos, hachas y escudos.

La descripción de la tarjeta:

Mercenarios de Lopes

(La Alianza de Ciudades-Estados XI)

Viento 8 / Maná 14

[Criatura - Humano / Mercenarios, Nivel 15 Criatura]

Coloque un grupo de 12 Lopes Mercenarios en el campo.

Mantenimiento: Pague 2 Riquezas todos los días cuando los mercenarios estén en el campo.

"Desde la Primera Edad, 172 años, los Mercenarios de Lopes son famosos por su valentía, habilidad y lealtad en las batallas".

Cuando Brendel habló sobre un caballo de batalla y equipo, aparecieron tres cartas. 'Holy Sword', 'Golden Battle Flag' y 'Silver Colt'. Cuando habló sobre técnicas, aparecieron las cartas 'Sun Blade', 'Sprint Drive'.

Finalmente, cuando describía sus tierras, apareció la carta final 'Rich Gold Mine'.

Brendel vio las cartas aparecer ante él mientras hablaba, y se sorprendió pero no dejó de hablar. Él preguntó: "¿Qué está pasando?"

"Aparte de la Espada Sagrada y tus cartas de Highland Squire, estas son las cartas que te estoy dando". Tulman explicó. “Cuando describiste tus cartas, las quité de mi mazo y te las transferí. Esta es su primera combinación básica, y quizás perfeccione su combinación de 'Caballero' en el futuro. En cualquier caso, esto significa que has comenzado tu camino como Planeswalker.

[Oh, Dios mío, esta es una buena cosecha. Tuve que gastar tanto por una tarjeta como los Wind Spider Spirits, ¡pero obtuve seis de ellos en un instante!]

Tragó saliva mientras los miraba. "Entonces, ¿qué pasa después de que esto sea mío?"

“Ahora es el momento de crear tu Territorio, para que puedas usar tus cartas. Sin embargo, tengo que recordarte la relación entre tus cartas y el territorio. Se puede admitir una combinación de tarjetas con muchos territorios diferentes, pero un solo territorio solo puede admitir una combinación de tarjetas. Esto significa que diferentes combinaciones de cartas tienen sus propias cartas de tierra específicas para apoyarlas, y no debes confiar en un solo territorio para soportar una combinación de cartas. Un mazo completo requiere un gran sistema de territorio ".

La voz de Tulman volvió a ser severa. "Por lo tanto, debes recolectar más cartas de tierra y recursos, ya que estas son tu base".

Brendel asintió con la cabeza.

"Entonces, establezcamos su territorio". Tulman continuó. "Saca tu 'Jardín del Árbol Sagrado' y muéstralo".

En el momento en que Brendel lo mostró, había un destello de color verde en sus ojos. Vio el color llenarse por todas partes, los árboles crecían para formar un bosque exuberante con vigor. Un árbol misteriosamente enorme parado en el centro del bosque admira una piscina.

Brendel finalmente entendió la descripción de la tarjeta. Esta fue la creación de un territorio. Podía sentir claramente la conexión del bosque en su espíritu mientras quisiera verlo. Pero este bosque no estaba en el mismo mundo en el que estaba ahora, y podía sentir la distancia entre él y el bosque.

Fue un sentimiento especial, íntimo y distante.

Brendel miró a Tulman con sorpresa. Después de tanto tiempo en el juego, ya no había nada que lo sorprendiera, pero la sensación en este momento era de alegría y expectativa.

 

 

“La carta de tierra en tu territorio ha madurado. El área es muy grande y se han formado fronteras. Es un territorio considerablemente bueno, y te proporcionará dos puntos de Naturaleza y un Punto de Elemento todos los días cuando lo toques. En el futuro, puede encontrar una tierra 'Única' e incluso 'Legendaria', que es mucho mejor que una tierra 'Básica'. Solo tenga en cuenta que si los usa como una carta de tierra, perderá los beneficios de la carta de recursos y barrera ”.

"¿Qué quieres decir?" Brendel no entendió.

“Primero, mira tu combinación de cartas. Cuando creaste tu territorio, te convertiste en un Planeswalker calificado. Tu combinación de cartas se ha convertido en un mazo y tus cartas cambiarán todos los días y entrarán en tu mano ".

Brendel abrió su mano y encontró cuatro cartas. Eran la Espada Sagrada, Mercenarios de Lopes, Rich Gold Mind y Sprint Drive.

"Mira la descripción de la mente rica de oro". Tulman explicó como un viejo maestro.

Cuando el joven miró la tarjeta, entendió su significado:

Mina de oro rico

(Alianza de las ciudades-estado VII)

Tierra 2

[Mina de recursos / Riqueza]

Coloca Rich Gold Mine en una carta de tierra (sin explotar) y recibe 4 de riqueza.

'Oro dentro de las rocas'.

"¿Entender? Independientemente de una Carta de Recurso o Criatura, un Planeswalker solo puede usarlas una vez al día, hasta la Fase de Restablecimiento de diez PM a dos AM, donde las cartas volverán a su mazo y se barajarán. Aquí es cuando tu carta de Recursos que estaba unida a tu carta de Tierra, regresa al mazo y espera el próximo sorteo ".

Brendel asintió con la cabeza. Sintió que había asentido más veces que el mes anterior combinado.

“Finalmente, necesito recordarte que las cartas que has usado o sobregirado, con la excepción de la carta de Criatura, volverán a tu mazo. Cuando ingreses a la Fase de Mantenimiento, robarás cartas hasta que repongas tu mano ".

Tulman se detuvo de repente y su expresión cambió. Tocó el brazo de Brendel y dijo: “Parece que nuestro tiempo se acabó ya que tus enemigos están aquí ahora. No deseo que mi sucesor muera en el momento en que te conviertas en Planeswalker. Ahora eres un usuario calificado, así que usa tus recursos sabiamente para tratar con ellos ".

Brendel se sobresaltó.

[Así es. Todavía tengo enemigos por ahí. Los dos soldados de la caballería de alas plateadas todavía están bien para tratar, pero ese joven es un enemigo con estadísticas de oro. Aunque Tulman dijo que ahora debería manejar fácilmente a mis enemigos, pero realmente lo dudo.]

Brendel de repente abrió los ojos y descubrió que aún mantenía esa postura para tomar la medicina. Los alrededores de la habitación no habían cambiado, y parecía que las cosas sobre las Cartas del Destino, Tulman, Planeswalker, eran un sueño.

Pero Brendel sabía que no era un sueño, porque tenía las cartas en la mano.

La situación no le permitió pensar demasiado, porque podía escuchar pasos acercándose. Brendel inmediatamente sacó a los mercenarios de Lopes y lo mostró. Agarró la poción de maná sobre la mesa y la bebió. Con 6 Wind EP y 11 Wind Element Crystals, y 15 puntos de Mana, pudo usar la carta.

 

 

Doce círculos de invocación aparecieron inmediatamente en la habitación.

Los dos soldados probablemente no podrían esperarlo, incluso si agotaran toda su imaginación. Cuando bajaron la puerta, encontraron siete ballestas, dos espadas largas y tres hachas enfocadas en sus cuerpos. Estos bandidos con armas en sus manos parecían salir de un teatro. La mayoría de ellos tenían barbas rizadas con ropas de colores brillantes y patrones intrincados sobre su armadura de cuero, con una túnica larga y un escudo en una mano.

Los dos soldados abrieron mucho los ojos. No tenían claras las identidades de Brendel y actuaron de acuerdo con las órdenes dadas. Tirste les había dicho que era un criminal, pero quedaron atónitos cuando los vieron.

[Estos malditos bandidos llevan atuendos tan ridículos, ¿crees que eres el legendario Lopes Mercenarios?]

Ese joven odioso miraba en el centro de la habitación entre ellos, parecía que estaba completamente preparado para este resultado.
TL: Creo que el sistema realmente no distrae a los usuarios sobre la trama, al menos hasta la parte donde yo hojeó relativamente lejos. La acción sigue siendo excelente y Brendel aún no tiene OP, por lo que si los lectores están preocupados, en general, puedes esperar que sea bueno.


Capítulo 56 - La invitación del Gremio Unificador

La batalla terminó antes de que comenzara ...

Brendel ordenó a los Mercenarios Lopes que llevaran a los dos soldados que quedaron inconscientes a la esquina de la habitación.

[Ese espadachín probablemente llegará pronto aquí. La diferencia entre él y mis estadísticas es casi veinte veces, y es incluso peor que Ebdon o el Verdugo Cruzado. Incluso el más mínimo error al luchar contra él es fatal.]

Brendel sostuvo su hombro izquierdo donde la espada lo golpeó. Estaba ardiendo y el dolor llegó en pulsos. Si Tirste venía con toda su fuerza hacia él, era literalmente imposible para él incluso ver sus movimientos. Brendel se limpió la transpiración en la frente y se frotó la frente.

[Nos conocimos por primera vez y la reacción que hizo fue atacarme. La única organización que ofendí fue el Gremio Unificador, entonces, ¿es él uno de los asesinos para ellos? Pero en realidad no se ajusta a sus acciones. Sus acciones típicas son sutiles e intencionalmente. Incluso si quieren vengarse, no elegirían este lugar como un lugar. ¿Colaboración con Madara? Eso es aún más ridículo. El Gremio Unificador cree en el Caos y sigue al Dragón Crepuscular, ¿cómo pueden trabajar juntos con Madara cree en las Leyes de la Oscuridad?]

 

 
Sacudió su mano para despejar sus pensamientos desordenados. Señaló diferentes direcciones e instruyó: "Los seis, muévanse por separado".

Lo más importante en este momento era salvar su propia vida.

[Ah. Pero tal vez lo que les dije que hicieran era innecesario. ¿Debería devolverles la llamada? ... No, es mejor estar preparado, especialmente porque no importa si están aquí o no.]

Brendel normalmente estaría encantado de ordenar a estos mercenarios con rango de hierro de aquí para allá, pero ahora mismo en esta fría y dura realidad, había un espadachín con clasificación de oro que estaba tratando de recoger un hueso con él, y eso lo inquietó.

Para que una persona desbloqueara la fuerza del tercer nivel, su índice de potencia general tenía que ser de más de cien oz.

[Ese espadachín está usando una cuchilla delgada, por lo que probablemente esté entrenando en la esgrima Elven que se centra en la agilidad. Si ese es el caso, podría tener más de 120 OZ en agilidad y sus reacciones deben ser veinte veces más rápidas que una persona normal. Ese tipo de velocidad es dos veces más rápido que un auto de carreras. Para manejar eso, su físico también es lo suficientemente fuerte como para manejar la presión de la resistencia del aire. 60 oz en físico. Esa defensa es el equivalente aproximado de un tanque. Si uso la bala de viento contra ella ... ¿Una abolladura?]

Un espadachín que había desbloqueado el Tercer nivel, podría describirse como un monstruo en forma humana. Brendel pensó en lo que iba a suceder si recibía un golpe de él.

[Booooom, volar hacia las paredes, atravesando varios de ellos antes de detenerse finalmente? Esa persona podría correr por todo el lugar en menos de un minuto y buscarme. Incluso si envío a los doce hombres a retrasarlo, solo valen unos segundos. Unos segundos no significan nada para mí, pero en ese tiempo podría haberme matado muchas veces.]

Brendel suspiró. Pensaba que básicamente había controlado las situaciones bajo sus planes. Siempre tuvo mucho cuidado de evitar la existencia de estas personas. En sus aventuras, el único error que tuvo fue ofender al Gremio Unificador, pero estaba seguro de evitar sus ojos.

Lo único de lo que no se dio cuenta fue que esta situación actual no era más que una coincidencia. Brendel se levantó y sacó la espada del soldado, luego volvió a mirar hacia la puerta. Los restantes mercenarios de Lopes habían asegurado el pasillo, mientras el pasillo estaba silencioso y vacío. Pero este silencio lo inquietaba.

Brendel mostró la carta de la Espada Sagrada. Alas blancas se extendieron detrás de él, y una espada gigantesca apareció detrás de él con los sigilos de flores de golf. Esta fue la tercera vez que sacó esta tarjeta. El poder de la espada entró en su cuerpo, y como si pudiera destruir las paredes con un solo dedo. Pero sabía que era solo una ilusión, y solo se volvió tan fuerte como un luchador de rango medio de nivel Plata.

 

 

[Claro, me permite lastimar al oponente, pero la diferencia de agilidad entre nosotros hará que me atraviese la garganta. Pero esto todavía me da una oportunidad.]

Hubo varios gritos que salieron del corredor, y la carta de Merceranies of Lopes se oscureció de inmediato a la mitad.

El corazón de Brendel se apretó con fuerza. Levantó la cabeza y vio al joven noble de cabello plateado saliendo lentamente de la esquina. Llevaba una capa corta de color negro y sostenía un estoque en la mano, y había gotas de sangre en su espada.

[Picadura de escorpión de cristal. Ni siquiera está cerca del arma más dañina por su nivel en 60, pero la dureza de la espada es asombrosa. Cuando todavía era un novato, escuché a un veterano decir que los usuarios de esta arma tenían una confianza extrema en sus habilidades.]

Brendel no sabía si esa afirmación era cierta, pero al menos por la apariencia de este hombre, parecía que confiaba en sí mismo.

Al mismo tiempo que miraba a Tirste, el noble lo miraba con ojos color amatista. Cuando vio los restos de la Espada Sagrada en su espalda, se redujo ligeramente, antes de mirar al resto de los hombres detrás de él.

[Parece que tiene algunas habilidades, pero eso no es mucho para que yo tenga en cuenta. Incluso si no le muestro mis colmillos, todavía puedo presionarlo. Si ese es el caso…]

Tirste sacudió su espada y la devolvió a su vaina, y las comisuras de sus labios se levantaron. Su sonrisa era tan dulce como la sonrisa serena de una niña.

La ceja del joven atractivo se levantó ligeramente: "¿Te he visto antes en alguna parte?"

Brendel no sabía lo que estaba planeando, y solo podía obligarse a mantener la calma. Dio una sonrisa burlona, ??mostrando parte de sus dientes, antes de decir: “De hecho. Creo que me apuñaló con una espada hace aproximadamente un minuto. Pero antes de ese momento, no te había visto en absoluto, Ser.

Escupió las palabras. Mientras lo hacía, estaba abriendo silenciosamente sus estadísticas de ventana, y las líneas aparecieron ante él como una cascada.

[4730 XP. El Pergamino Elemental me salvó casi 2000 XP, y lo más importante, me ahorró el tiempo de completar la misión. Incluso unos pocos días son demasiado derrochadores.]

Tirste sacudió la cabeza, no enojado en absoluto: "No. Nos conocimos mucho antes. Estoy seguro de que te he visto dentro del Cuartel General de Caballería.

"Cuartel general de caballería?"

"Correcto."

"¿Quién eres tú?" Brendel de repente se dio cuenta de algo, pero se sintió mucho más relajado después de pensarlo y habló con calma.

“Mi nombre es Tirste. Elegí este nombre para mí, tomado de la antigua palabra de Kirrlutz 'Tiryhd' que significa 'lucha'. Si me preguntas acerca de mi identidad, entonces soy el Sargento Maestro del ejército White-Mane, y la mano derecha del comandante de la Caballería de alas plateadas, conocido como vizconde Marnowell. Pero en comparación con estos títulos aburridos, todavía me gusta mi nombre. Es un sacrificio simple, significativo y completo ".

[...... Esta es la primera vez que veo a alguien alardear de su propio nombre con una sonrisa como esa.] Brendel pensó para sí mismo.

[Entonces es él. ¿Eso significa que ya había encontrado la verdad sobre la situación de Amandina? Es poco probable, a menos que ese lisiado me traicione ... ¿El lisiado tiene ese tipo de coraje?]

Brendel se obligó a mantener la calma en caso de que Tirste descubriera algo.

 

 

[Vizconde Tirste. No hizo demasiado ruido en la historia de Aouine. La única impresión que tengo de él es cómo se enamoró de una bardo que terminó tristemente. Pero sí sé de su personalidad. Puede parecer frívolo, pero esta persona es cuidadosa hasta el punto de ser inflexible.]

Brendel sospechaba que tenía algo que ver con el Gremio Unificador ya que era la mano derecha del comandante de alas plateadas, Megeska. Mirando lo misteriosas que fueron sus acciones, lo más probable es que estuviera relacionado con el Gremio Unificador. Pero Brendel estaba bastante sorprendido. Tirste no coincidía con la tradición dentro del juego, donde fue descrito como intimidado desde que era joven y tenía una personalidad retorcida debido a eso. El Tirste frente a él estaba completamente imperturbable sin parecer hipócrita.

La sonrisa de Tirste era como una hermosa serpiente. A pesar de que Brendel sabe que había un peligro proveniente de él, no pudo evitar apreciar esa elegancia.

La mano de Tirste todavía estaba sobre su espada, como si estuviera tratando de decir "todavía hay asuntos pendientes, y no niego el hecho de que podría atravesarlo, pero aparte de eso, podemos conversar libremente". Era como si pensara que había dejado de lado la vida y la muerte, y se aferró a sus propios principios.

Brendel no pudo encontrar ninguna debilidad en su apariencia. Pero la otra alma en él tenía una resistencia ardiente a los poderosos, de lo contrario no habría luchado contra Madara durante diez años. Una fría sonrisa iluminó su rostro, mostrando que estaba tranquilo.

“No recuerdo ofenderte. Vicount Tirste.

Los ojos de Tirste se contrajeron ligeramente.

[Este hombre no es simple. Hice un ataque furtivo contra él y en realidad logró escapar de mi ataque como un luchador de bajo rango de hierro. Esto significa que tiene cierta habilidad. Y ahora…]

Fue una simple refutación, pero fue una respuesta y fue una trampa para obtener más información de él. El noble con cabello plateado se sintió un poco incómodo, y se frotó un poco la nariz. No quería ser guiado por su nariz, pero su orgullo no le permitió fingir que no escuchaba las palabras de Brendel.

"Bien hablado. Pero no todos en este mundo tienen una opción ". Dijo Tirste.

Los ojos de Brendel se entrecerraron un poco. A Tirste le ofrecieron una zanahoria antes de usar un palo, y parecía que la situación no era tan buena como la imaginaba. Pero entregar a Amandina no era una opción posible. Trabajó su mente furiosamente mientras silenciosamente ponía todos sus puntos en la clase Mercenario, finalmente alcanzaba el nivel 20.

Por primera vez, su fuerza superó los límites de 10 oz. Aunque todavía estaba debajo de los ojos de Tirste, se había convertido en un luchador de rango de Hierro de nivel medio.

"¿Qué estás tratando de decir?" La mano de Brendel reprimió la fuerza de la Espada Sagrada, y sus manos estaban sudorosas.

Tirste parecía haber visto a través de las acciones de Brendel, pero no lo hizo. Sin embargo, este comportamiento realmente hizo que Brendel se sintiera como si se enfrentara a un gran enemigo, y como un veterano guerrero, Brendel estaba tratando de encontrar todas las posibilidades donde Tirste iba a atacar, y una gota de transpiración fría pasó por su frente.

[Este maldito Tirste ... Aunque parece que no le importa, pero me está mirando de cerca.]

“Seamos directos. ¿Cuál es tu relación con Leto?

El color de la cara de Brendel casi cambió cuando escuchó la pregunta de Tirste, pero las cualidades que había llegado tan lejos de su experiencia no eran falsas. En un instante, se había calmado y respondió fríamente: "Qué Leto".

Brendel parecía que no sabía nada, pero su mente se estrellaba como un barco a merced de una tormenta eléctrica.

[¿Desde qué posición me pregunta Tirste? Noble regional? Ejército de melena blanca? Gremio unificador? Mierda, parece que todas estas posibilidades son posibles, pero no hay evidencia sólida. Pero lo más importante es cuánto saben.]

Brendel miró a los ojos de Tirste, ya que era su fuerte, y había engañado a muchos de los mejores jugadores de Madara, pero parecía que no era efectivo aquí.

 

 

Tirste no encontró ningún error de Brendel, pero precisamente por eso sospechó. Él sonrió: “Tu respuesta no significa nada, y matarte es la solución más simple para mí. Pero tu actuación me ha hecho apreciar tus talentos. Realmente no me importa lo que digas, porque no tiene sentido ... Brendel, ¿verdad? Solo quiero preguntarte esto, ¿estás dispuesto a unirte a nosotros?

Brendel realmente quería actuar como ignorante y decir "¿Nosotros?", Pero cuando vio la mano en la espada con un anillo negro con la forma de una serpiente mordiendo su cola, tragó saliva su respuesta. Sabía que Tirste le estaba dando una advertencia final, ya sea unirse a él o informar a la Madre Marsha.

Pero unirse al Gremio Unificador fue una tortura para Brendel. Solo estaban detrás de Madara como su mayor enemigo. Eso no fue lo único, porque unirse al infame Gremio Unificador significaba que tenía que aceptar su marca durante toda su vida. Este no era un camino por el que estaba dispuesto a caminar, a menos que no quedara ningún camino.

Brendel dejó de jugar con sus estadísticas de Windows.

Tenía que elegir entre la espada de Tirste o el Gremio Unificador.

La sala estaba llena de silencio mortal.



Capítulo 57 - Peso

Brendel se sentó en una silla con una cara vacilante y miró al vizconde Tirste, pero su mente estaba consciente de los nuevos hechos que se le ocurrían y se movía rápidamente.

[El Gremio Unificador probablemente sospecha la relación entre Leto y yo. No sé cómo Tirste me reconoció, pero esto significa que la noticia se filtró mucho antes de lo que sospechaba. Los objetivos de los bastardos del Gremio Unificador son la autoridad. Todo el reino, la familia real o el gobierno son sus enemigos. Si el Gremio Unificador está interesado en nosotros, entonces se debe a los efectos que tuvimos en los refugiados.]

Los labios de Brendel se curvaron ligeramente.

[Si considero eso, entonces todavía tengo un cierto chip de juego ... No, no debería verlo como un chip. Una balanza es más apropiada para esta situación. Tirste tiene un peso llamado "La vida de Brendel", y mi peso es "La capacidad de controlar las masas". Lo que es más pesado, eso es difícil de decir.]

Brendel no actuaría como un novato en esta coyuntura, y estaba seguro de que tenía una ventaja por saber lo que el oponente tenía en su mano.

[¡No cederé aún lo que está en juego!]

 

 
Brendel inclinó la cabeza y esbozó una pequeña sonrisa, bajando su actitud: “Muy bien. Ganaste, o quizás debería decir que tu espada ha ganado. Vizconde Marnowell, Ser Tirste. No te he tratado antes, pero como crees que tengo algo que ver con el Dragón de Bronce Rojo, Leto, entonces seré sincero contigo. Estoy seguro de que quieres que me una a ti, pero tus objetivos no deberían terminar justo ahí ...

Habló y envió un pequeño gesto a su convocatoria para vigilar a cualquier otro intruso en el área, ya que no quería que nadie más interfiriera con sus planes. El gesto estaba mayormente oculto, y no engañó a los ojos de Tirste. Brendel tenía la intención de mostrar eso a propósito.

Un gesto podría enviar las señales correctas y también podría transmitir la pista incorrecta.

Después de recibir la orden, los dos mercenarios se expresaron a través de sus ojos. Tomaron sus hachas y se quedaron en silencio a cada lado de la puerta. Los mercenarios tenían todas las cualidades de las leyendas, unificadas, valientes, leales, además de tener una gran comprensión de las estrategias.

Tirste puso la mayor parte de su atención en Brendel con una mano en su espada, pero cuando los mercenarios se movieron, levantó una ceja.

[Estos mercenarios son tan buenos como los rumores. No es de extrañar que puedan abrir un camino a través de los ejércitos de Madara.]

Brendel había llevado con éxito a Tirste a reconsiderar la situación.

Tirste creía que el joven frente a él era muy probable que fuera el autor intelectual de los mercenarios, y en verdad su suposición no estaba equivocada. Pero el problema era solo una suposición. Cuando trató de encontrar alguna evidencia a través de las palabras de Brendel, no dijo nada útil en absoluto.

La primera base de la negociación fue: "Brendel es el líder de Leto y los mercenarios".

Brendel miró un poco nervioso a Tirste, temeroso de que Tirste se opusiera o simplemente lo apuñalara con su espada. Pero exhaló en silencio con gran alivio.

[Parece que el vizconde es al menos una persona capaz y engreída. El primer paso está funcionando bien, pero aquí viene el siguiente paso para mantener la lucha de poder y manipularlo—]

Tirste no tenía las habilidades de Brendel en manipulación. Él simplemente sonrió con acuerdo en su corazón. Brendel estaba dispuesto a revelar su identidad, por lo que Tirste sintió que Brendel estaba siendo sincero. Al Gremio Unificador no le importaba hacer promesas generosas, siempre y cuando se les diera una lealtad absoluta.

"Tu no estas equivocado. Entonces dime, ¿qué estamos planeando exactamente? El joven noble bajó su espada y preguntó pacientemente.

 

 

Brendel respiró en silencio y lo maldijo. Tirste fue realmente problemático de manejar.

“Una persona normal en tu posición se estaría preguntando qué planean hacer los mercenarios, especialmente cuando el autor intelectual se esconde detrás de la espalda de alguien. Con las decenas de miles de refugiados reunidos en Bruglas y la lenta reacción de los nobles, estos refugiados también podrían ser un barril de pólvora a la espera de estallar ". Brendel se aferró al reposabrazos y dijo sin ningún cambio en su expresión.

"Muy bien", Tirste: "¿Cuáles son tus objetivos?"

[¿Metas? ¿Cuáles son mis objetivos, preguntas? ¿No es para encontrar alguna base para poder subir de nivel, establecer un partido político y convertirme en el presidente?]

Brendel puso los ojos en blanco, pero no pudo encontrar una buena respuesta a esta pregunta, por lo que respondió con la misma pregunta: "¿Y cuáles son sus objetivos?"

"Haré lo que el Gremio Unificador me ordene". Tirste sonrió y dijo cortésmente.

Muy pocas personas sabían cuáles eran los verdaderos objetivos del Gremio Unificador, pero había muchos que habían oído hablar de su infamia, y llegó incluso a costas distantes. Habían causado grandes tragedias en diferentes lugares, y las personas que discutieron los eventos cambiarían sus expresiones. La gente los veía como demonios encarnados.

Brendel los conocía bien, pero actuó como si los estuviera entendiendo por primera vez. Se rió dos veces: "Parece que no tenemos la misma idea, pero nuestros planes se alinean en este asunto".

Brendel mintió entre dientes.

Tirste volvió la cabeza para mirar a los otros mercenarios. Parecían indiferentes. Creía en sus ojos, y podía encontrar incluso el más mínimo cambio en la expresión de uno. Su conclusión fue que los seguidores del joven no estaban en contra de las palabras de Brendel, o al menos no mentía.

Tirste pensó por un momento pero no entendió las palabras de Brendel: "Explique".

Brendel recordó algunas palabras de su líder femenina. "La mejor manera de mentirle a alguien es dejar que escuche lo que quiere escuchar". No era algo demasiado complicado, pero pensó que las mujeres hermosas sabían cómo mentir bien. Dado que su líder femenina era una de las principales bellezas del juego, era muy probable que ella tuviera razón.

Pensamientos extraviados entraron en la mente de Brendel, pero él ya había decidido sus palabras.

"Para hacerlo mas simple. Estás en contra del país. Estoy en contra del país. Pero ustedes son idealistas, soy alguien ambicioso, eso es tan simple como es ". Él respondió con medias verdades.

La palabra "idealistas" ganó la buena voluntad de Tirste. “Parece que nuestros caminos son realmente diferentes. Pero creo que entiendo lo que estás tratando de decir. No quieres unirte a nosotros, quieres que seamos aliados ". Su pulgar acarició la empuñadura de la espada. "¿No tienes miedo de morir?"

“Incluso si me matas, Aouine es un país moribundo que tiene muchos depredadores esperándolo, y no dañarás la situación general. Pero si estoy vivo, tendríamos beneficios mutuos, e incluso podrías obtener ayuda de mi parte. Por supuesto, esto no es completamente gratis ...

"Pero debes saber que el trabajo del Gremio Unificador no es crear un nuevo reino encima de las ruinas". Tirste era todo sonrisas.

“Permíteme presentarme. Cuando el viejo sistema falla, un nuevo sistema crecería en su cadáver. Ese es mi trabajo.

Brendel tenía un talento excepcional para mentir, ya que no tenía cambios en su corazón o expresión.

"Eso es ciertamente valiente", el noble comenzó a aplaudir a pesar de sí mismo: "Debido a que las diferentes facciones de Aouine reunieron su propio poder, los nobles locales están haciendo planes para obtener la independencia. Estoy bastante seguro de que no esperarían que un joven delirara así. Dime, ¿qué tienes exactamente para robar el poder de la familia Corvado que había gobernado esta tierra durante siglos ".

Brendel se rió con confianza, pero apenas ocultó su culpa. Sin embargo, Tirste ya había comenzado a creer en las palabras de Brendel con una mentalidad preconcebida y no esperaba que estuviera lleno de mierda.

 

 

“Los jugadores no tienen la confianza de una victoria determinada. Mientras los retornos sean lo suficientemente grandes, lo único que importa es la valentía para lograrlo. Debes entender que los "riesgos" nunca se habían usado para poner a prueba a los desesperados ".

"Pero si ese es el caso, eso significa que estamos haciendo cosas sin sentido ¿verdad?" Tirste puso su peso a un lado mientras levantaba los brazos.

La directiva del Gremio Unificador era regresar al Caos, pero Brendel le estaba diciendo que las Leyes fueron continuamente destruidas y reparadas como un ciclo natural.

"Si no hay ventajas para nosotros, ¿qué crees que debería hacer?" Tirste preguntó.

"Cuando un reino cae en una lucha interna, la civilización decaería, ¿no es ese tu objetivo?" Brendel fue directo a la yugular.

La expresión de Tirste cambió ligeramente, como para reflejar su corazón: "Parece que realmente nos entiendes".

"Entiendo a TODOS mis amigos y enemigos". Brendel dijo con doble significado en sus palabras.

La frente de Brendel comenzaba a transpirar. Este fue el momento final.

Tirste cayó en un pensamiento profundo. En este momento su actitud condescendiente había desaparecido. Era la primera vez que encontraba al joven frente a él mucho más complicado de lo que había imaginado.

No creía completamente en las palabras de Brendel, pero la firme resolución de Brendel lo había intrigado. Su mano estaba sobre su espada, su corazón estaba claro en los numerosos eventos que permitían que una persona tuviera consecuencias desastrosas.

¿Pero iba a amenazarlo el joven?

"Todavía tengo otra pregunta, ¿has estado en la Fortaleza de los Pinos?" Tirste finalmente levantó la cabeza y formuló una pregunta sin pensarlo realmente.

La expresión de Brendel cambió. Estaba increíblemente preocupado de que el Gremio Unificador descubriera que había matado a un miembro de alto rango. Tenía la ventaja de que el guardaespaldas en la fortaleza estaba al menos a dos niveles por debajo de su rango de Hierro, y difícilmente sería sospechoso.

Pero si el Gremio Unificador pudo descubrir su presencia, ¿qué significaba que no podían descubrir la verdad ahora?

Pero antes de que Brendel tuviera la oportunidad de pensar en su respuesta, la mano de Tirste brilló repentinamente, y la espada ya venía hacia él.

[¿Descubrió la verdad?] El corazón de Brendel se enfrió y subconscientemente activó la técnica de carga, pero inmediatamente suprimió la idea de contraatacar, ya que había visto el camino de la espada de Tirste cuando aumentó su velocidad diez veces—

Brendel sabía que Tirste lo estaba probando.

 

 

Y justo como pensaba, la espada golpeó detrás de él y en la silla.

Brendel sintió que su frente se enfriaba con la transpiración.

"Un rango de hierro de nivel medio", murmuró Tirste para sí mismo, frunciendo el ceño: "Parece que no eres el rival de esa basura. Pero esto es realmente extraño, ¿cómo puede ser el momento una coincidencia?

Brendel no dijo nada, pero estaba maldiciendo a Tirste por sospechar de sus habilidades incluso en este momento.

Tirste volvió a colocar su espada en su vaina y miró profundamente al joven. "¿Cuántos problemas puedes crear para los nobles en el futuro cercano?"

Preguntó.

TL: Espero que disfruten el final del mini arco de la subasta, que quieran cerrar el archivo en el sitio de la subasta. Lo que sucederá después es que termine mis tareas primero antes de volver a TL. Eso significa que no voy a TL TAS por unos días hasta quizás el jueves o viernes.

11 ch más para ir


TL: Desplácese mucho hacia abajo si desea saltar a la historia, de lo contrario, siga leyendo para obtener un análisis sobre las clasificaciones de poder en el texto.

Recuerdo un comentario sobre el protagonista de Mahouka Rettousei, Tatsuya, describiéndolo como un tiburón nadando en una piscina muy pequeña, porque era el dueño de todos en la escuela. Me parece que también se aplica a Brendel. La mayoría de los plebeyos / mercenarios reaccionan de una manera muy WTF cada vez que Brendel hace sus cosas, pero cuando se trata de personas realmente fuertes como Tirste, Brendel recibe su trasero.

Solo por un poco de información de nivel

El nivel de rango de hierro es 16-30 (Brendel recientemente aumentó su nivel a 20.)
El rango de plata es 31-40
El rango de oro es 41-60 (se supone que Tirste es de nivel 40+ ya que su descripción es una que acaba de ingresar Rango de oro)
- Rango de oro + casi desbloquea Poder elemental, 50-51
- Rango de oro + Poder elemental desbloqueado, 51-60

Por encima de eso hay otro término que volveré a visitar más adelante ya que estos personajes aún no han aparecido.

Aquí hay una jerarquía de poder que se basa en el talento innato (clasificado por mí).


Soldados plebeyos / la mayoría de los mercs
Freya / Félix / Brendel (sin el sistema de trampas)
Ebdon / algunos de los muertos
vivientes de Madara Tirste / Personas con el estado 'Bendito' / El abuelo de Brendel probablemente / Jugadores en el juego
Tulman (candidato a Planeswalker para superar el nivel 160, pero él falló)
Planeswalker que superó el nivel 160

Entonces, basándose solo en la historia y la tradición, Freya logró escalar al nivel de la Diosa de la Guerra algún tiempo después al final de la desaparición de Aouine. Asumiré que está en el nivel 60+, quizás un poco más alto que el rango de oro y alcanzó el siguiente nivel.

Se ha descrito que Brendel / Félix es realmente bueno en el camino de la espada, por lo que si todavía están vivos, alcanzarán el nivel de Freya, pero probablemente un poco más abajo.

Y tienen estadísticas básicas de los NPC comunes.

Creo que leí en alguna parte de la descripción de Brendel en la historia, Ebdon se vuelve realmente poderoso si no es asesinado, y está vivo incluso después de que Freya murió en la tradición original, y les dio a los jugadores un momento realmente difícil, por lo que es el siguiente en la jerarquía.

Estado "bendito". Como puede ver, las estadísticas de Tirste están fuera de las listas. Se le ha descrito que tiene dos veces la velocidad de un auto de carreras de F1 (agilidad 120), y tiene la resistencia de un tanque (60 fis), y detuvo al Verdugo Cruzado con una mano. Y solo tiene nivel 40+.

 

 
Es muy probable que el abuelo de Brendel sea poderoso, porque Brendel ha dicho repetidamente que es demasiado bueno para ser solo un veterano de la guerra de noviembre.

Cuando lo veo desde un punto de vista de DnD, el crecimiento de las estadísticas de la profesión de Brendel también es basura. Sus estadísticas de crecimiento mercenario son mejores que su crecimiento de milicia, sin duda, pero en realidad está tratando de salvar su XP, probablemente para su clase de Caballero o Paladín, que tiene un crecimiento de estadísticas mucho más alto. Dado que hay un límite en el nivel 160, puedo suponer que el crecimiento de sus estadísticas de su profesión es limitado, y también tiene que competir con enemigos 'Benditos' cuyas estadísticas son quizás dos veces más altas que él.

Aquí es donde todavía estoy inmensamente impresionado porque el autor es realmente intrincado con su progresión general de estadísticas y aún tiene sentido desde muchos ángulos. Creo que es un poco extraño que Brendel sea el único con el estado MTG / Planeswalker, pero realmente no creo que lo convierta en ese OP todavía, teniendo en cuenta que simplemente carece de ese crecimiento base en comparación con un personaje 'Bendito'.

De todos modos, todavía encuentro que TAS es increíble. Hay bastantes detalles finos que creo que la gente puede pasar por alto, así que pongo mi opinión aquí.

/ Información final

Capítulo 58 - Secuelas del desastre

"¿Una revuelta?"

Batum estaba sentado encima de una gruesa rama de árbol, que parecía ser un olmo o haya. Sus piernas pisotearon la base mientras de repente estornudaba. Se frotó la nariz y levantó la vista con una expresión de incredulidad.

Este aserradero abandonado estaba fuera de Bruglas, justo al borde del bosque. Aún se podían ver escasos tocones de árboles. La mayoría de los troncos de madera provenían del norte del río Pine, y las personas aquí interceptaron los troncos y los procesaron aquí. La fábrica se podía ver desde los pinos cercanos, mientras que uno podía ver la esquina del edificio aquí.

Era hora de que la luna estuviera casi arriba en el cielo, lo que indica que surgió Mana. Matteya describió este período como "El sueño de innumerables criaturas". Los Planeswalkers solo podían usar las cartas Azul, Negro, Gris, Verde y Blanco durante esta fase, lo que les permitía acceder a maniobras de defensa y contraataque.

Brendel observó a los últimos pájaros volar hacia el bosque oscuro mientras la luna blanca aparecía sobre el bosque de pinos, antes de que todo saliera bastante con la excepción de los sonidos ocasionales de los pájaros.

La ciudad de Bruglas estaba al norte, y si uno miraba desde el borde del bosque, encontrarían una aurora en la cima de las montañas oscuras. Las estrellas iluminaban el cielo y parecía que había gemas preciosas que lo decoraban.

Brendel estaba familiarizado con este lugar. La mitad de él recordó que solía entrenar con una espada aquí con su abuelo. La otra mitad recordó que este lugar se convertiría en una guarida de bandidos siete años después, y después de que la Princesa Regente persiguiera a los comerciantes ilegales, las subastas clandestinas se trasladaron y se llevaron a cabo aquí.

Brendel se sintió un poco aturdido mientras iba y venía con los dos recuerdos, y las imágenes parecían fotos amarillas desvaídas.

Amandina estaba inquieta bajo el cielo abierto. Llevaba un bonito vestido blanco. Nunca había estado en las afueras de Bruglas tan tarde, e incluso siendo una joven noble, rara vez había asistido a fiestas de pijamas con las otras chicas. Siempre había sentido que era algo solitaria, pero había pensado con orgullo que era porque no se parecía en nada a las otras damas ignorantes.

Miró la luna plateada. Estaba un poco aprensiva en el bosque oscuro, pero también sentía curiosidad y quería seguir con las personas que la rodeaban a medida que la racha de aventuras y los sentimientos de búsqueda de emociones crecían en su corazón.

Era completamente nuevo y emocionante para ella.

Pero ella rápidamente detuvo eso y se calmó. Ella se hizo cargo de las palabras de Batum y dio su propia opinión.

“Si Tirste no nos está probando, entonces el Gremio Unificador está planeando algo y necesita que llamemos la atención de los nobles. Y creo que existe la posibilidad de ambos.

 

 

“Es igual de bien, mi señor. No deberíamos tener ningún trato con estos demonios en la piel humana ". Batum levantó la voz: “Ahora que el bastardo con el atuendo de un noble no está aquí, no puede amenazarnos a ninguno de nosotros. Mi señor, ¿no dijiste que te ibas Randner? ¡Todos te seguiremos allí! ¡Quiero ver si puede hacernos algo una vez que nos hayamos ido!

Amandina escuchó a Batum y miró a Brendel. Finalmente se dio cuenta de que Brendel no era solo un miembro de alto rango de los mercenarios, él era el líder entre ellos. Esto lo hizo parecer más misterioso en sus ojos ...

Pero lo que hizo de su corazón su acero fue la identidad de Tirste como miembro del Gremio Unificador. El nombre de la organización en Aouine no era solo una infamia, y la niña palideció cuando escuchó ese nombre. Aunque se preguntaba si Brendel le estaba mintiendo, parecía que no era necesario que el joven caballero lo hiciera.

Rápidamente vio que Brendel estaba sacudiendo la cabeza.

Brendel dejó de pensar en las estadísticas de Windows. Estaba seguro de que Planeswalker no era una profesión. No había visto ninguna indicación de la palabra en ninguna parte, y ni siquiera era un título o una subprofesión.

[El núcleo de un Planeswalker sigue siendo las Cartas del Destino. Si puedo leer las cartas a través del sistema, entonces tal vez pueda ver esto como un elemento único que tiene su propio sistema, y ??en base a eso, un jugador puede simular e implementar las habilidades de cualquier profesión. Aunque esto está fuera de las reglas del juego y parece que es muy poderoso, pero si algún jugador puede usarlo, no es algo que sea únicamente poderoso.]

Brendel solo pudo adivinar por qué no apareció en el juego sino que apareció en este mundo.

Pero lo que sorprendió a Brendel fue cómo pudo crecer este sistema de 'artículos'. No se limitó a solo reunir más cartas, sino que también se basó en el nivel individual. Cuando tenía el nivel diez como mercenario, tenía cuatro cartas, cuando subió al nivel trece, tenía cinco cartas, y los Elementos relacionados con la combinación de cartas Caballero, Rojo, Oro y Gris, habían aumentado en una celda en su Elemental. Piscina.

Fue entonces cuando escuchó las palabras de Batum.

Las palabras de Batum reflejan de alguna manera su propio corazón, pero sabía que no era posible para él pensar de esta manera en este momento. Ya no era un jugador puro.

[Alinearse con el Gremio Unificador podría ser una ventaja. Es bastante obvio que no voy a trabajar con ellos, pero necesito considerar cómo apuñalarlos por la espalda desde esta posición ...]

Entonces sacudió la cabeza.

"¿Qué?" Batum se sorprendió y preguntó vacilante: “Mi señor, ¿vas a trabajar con ellos? Estas personas son terribles, nunca han tenido buena voluntad en su nombre ".

Amandina quería decir algo pero se detuvo. La decisión de Brendel la había hecho suspirar de alivio. Originalmente había querido advertir a Brendel que la influencia del Gremio Unificador no era pequeña, y si Tirste le permitía irse, debía tener un plan de respaldo.

Ella no deseaba que los mercenarios de 'La espada ambarina' tuvieran un enemigo fuerte a sus espaldas incluso antes de abandonar Grinoires. Como su consejera, ella ya los estaba colocando como su propiedad privada.

“Entiendo lo que son, Batum. Pero hay que tener en cuenta las consecuencias de todo. Si le sugiero esta idea a ese bastardo, no diría una mentira que se puede romper en cualquier momento ". Dijo Brendel.

"¿No significa que tenemos que alentar a los refugiados a causar disturbios?" Batum se rascó la cabeza y pareció no querer hacerlo.

“Por supuesto que no, Brendel definitivamente tendrá una solución. ¡De vuelta en Bucce, todos lo llamamos todopoderoso Brendel! La pequeña Romaine estaba recogiendo piedras y arrojándolas al río, pero ella volvió la cabeza y discutió con indignación.

[¿Cuándo me volviste a poner un nuevo apodo en Bucce?] Brendel miró a la muchacha con cariño.

Los vestidos originales que usaban Romaine y Amandina fueron dañados durante el caos en el sitio de subastas, y habían vuelto a cambiarse antes de reagruparse.

Brendel había comprado algunos vestidos para escapar de Bucce y los había guardado como si fueran un tesoro, pero ahora llevaba uno de los vestidos negros formales de Amandina, que era excepcionalmente compatible para ella. Era un espléndido vestido que fluía detrás de ella, y debajo de su falda una enagua de encaje blanco.

Caminaba con confianza segura y un aire único, y su pecho completo se combinaba con el vestido ajustado, y su cintura delgada terminaba con una hermosa curva, incluso poniendo a Amandina celosa de ella.

Pero Amandina todavía se ató especialmente su cabello castaño claro con un adorno de flores en un elegante peinado, y cuando Brendel vio a Romaine, orgullosamente giró una vuelta con una dulce sonrisa, incluso lanzándole un guiño astuto. Incluso hasta ahora, Brendel aún se perdería cuando la mirara.

[Parece una gran comerciante de Ampere Seale que se ocupa de grandes transacciones ... Excepto que nadie se arremangaría y recogería piedras para arrojarlas al río con una expresión seria para ver si las rocas iban más lejos que la anterior. ]

Brendel realmente no entendía por qué tenía que usar un atuendo tan problemático en este desierto, pero supuso que sería algo así como '¡Porque soy un comerciante!', Que fue una respuesta que realmente no pasó por pensar.

Batum miró dudoso a Brendel después de escuchar la respuesta de Romaine.

 

 

Brendel asintió: “Incluso antes de medio mes, estos refugiados que se reunieron al sur de Bruglas causarán problemas. El festival en este momento podría calmarlos por un tiempo, pero finalmente no resuelve la raíz de los problemas. Esto no es algo que los nobles que viven una vida lujosa entenderán ".

"¿De Verdad?" Esta vez, Amandina tenía curiosidad.

Brendel asintió con la cabeza. "Los disturbios de agosto" no fue un gran problema en la historia, pero fue suficiente para dar una respuesta a Tirste y no tuvieron que mover un dedo.

Brendel no pensó en detener el motín, especialmente cuando no tenía los medios para hacerlo. Encontrar un lugar adecuado para que los refugiados vivan fue un problema difícil, y ninguno de los nobles quería recibir esta carga, y nadie podía manejarlo tampoco.

[¿Cómo va a encontrar comida para estas decenas de miles de personas? Eso es encontrar trescientas toneladas de comida por mes.]

Batum abrió y cerró la boca. No esperaba que este complicado problema se resolviera fácilmente con los labios de Brendel. Volvió a mirar a Amandina, que no parecía preocuparse tanto como él. Ella era diferente a Batum, que solo pensaba en las ganancias y pérdidas más simples, pero incluso ella descubrió que Brendel parecía saber algo más que ninguno de ellos.

Brendel vio a Roen saliendo del bosque oscuro y se puso alerta. Había dejado que el lisiado revisara algo en la ciudad, y parecía que tenía respuestas listas.

De hecho, Roen vino junto con dos ladrones de los arbustos y llegó a Brendel.

“Descubrimos la causa. Realmente se debe a los imbéciles que fueron negligentes y permitieron que los muertos vivientes entraran como comerciantes disfrazados ". Dijo Roen.

"¿Quién fue exactamente el culpable?" Brendel preguntó.

"Es uno de los líderes de caballería, llamado Calancadr". Roen quería decir algo más, pero vio a Brendel sacudiendo la cabeza.

 

 

[Esa persona es el futuro comandante del comandante de alas plateadas—]

"Esa persona jura lealtad a la Corona Real ..." Brendel murmuró para sí mismo.

[Negligencia ... Ya veo. Este asunto no es tan simple como parece. Solo pensando en Fire Seed, parece que este evento tiene algo que ver con la lucha política con la Corona Real y las otras facciones. Debido a los disturbios en Bruglas, algunos de estos eventos históricos no se anotan, de lo contrario, habría sabido al respecto.]

Brendel lo pensó detenidamente y de repente rompió en una transpiración fría.

[¿Qué significa esto? ¿La familia real atrajo a los nobles superiores vendiendo la Semilla de Fuego y permitió que los muertos vivientes entraran en la subasta para que los mataran? Que mierda ¿No es esto jugar con fuego? No puedo creer que Oberg el séptimo pueda pensar en esta maldita trama. Es una suerte que Incirsta no esté aquí en Grinoires, de lo contrario, toda la región sur sería invadida si atacara. Maldita sea, tal vez este bastardo sea incluso la causa de la erosión en el sur de Aouine.]
TL: ¿Entonces ese rey que se reunió con ese embajador no muerto es ... por esto? Quiero decir que la historia insinúa muchas cosas, así que no puedo estar seguro de lo que sea, pero es realmente una locura si eso es cierto, jajaja.



Capítulo 59 - La última noche en Bruglas (1)

El comienzo de la desaparición final de Aouine se produjo a partir de guerras civiles. Oberg el séptimo había sentido gradualmente que se estaba volviendo frágil debido a su vejez, y estaba desesperado por despejar el camino para la ascensión del nuevo rey al trono. Al final, no pudo esperar más y actuó contra los dos ducados del sur del reino del sur, que fueron sus mayores amenazas.

Oberg el séptimo había ascendido al trono solo cuando tenía treinta y nueve años. Este rey que estaba destinado a tener una desaparición terrible tenía una gran ambición cuando era joven, y estaba decidido a su abuelo, el rey Ansen. Ese fue el período en el que creó el reclutamiento de la milicia y los guardias de la ciudad en las ciudades, lo que permitió que el centro de Aouine se convirtiera en el más fuerte de su era.

Desafortunadamente, Oberg el séptimo fue testigo de cómo el arrogante duque Arreck prácticamente obligó a Oberg el sexto a cambiar las leyes de la milicia, y ese evento había dejado para siempre una oscura impresión en su corazón. A diferencia del rey Ansen, que gobernó con firmeza y flexibilidad, así como con crueldad y clemencia en los momentos correctos, Oberg el séptimo no poseía la habilidad para hacerlo. Además, la era durante el gobierno del rey Ansen fue pacífica y sin guerras. La corona real pudo controlar las fuerzas militares sin ningún problema, mientras que la era actual estaba plagada de guerras constantes.

 

 
El viento se hizo más fuerte en las afueras de Bruglas. Venía de la dirección del mar, y el viento seguía la región montañosa del norte de Karanjar hasta la región montañosa de Randner, trayendo el aroma del bosque y los ríos a través de su largo viaje, y finalmente entró en los pulmones de todos.

Romaine estaba parada descalza en el agua mientras sostenía los dobladillos de su vestido. Levantó la vista y cerró los ojos para sentir el viento en la cara y el cuello.

"¡Brendel, el viento en este lugar se siente exactamente igual en Bucce!" Respiró hondo y exclamó emocionada.

Amandina también respiró hondo, pero inmediatamente tosió.

Brendel la miró antes de levantar la vista. El viento nocturno traía una densa nube del oeste y cubría un área enorme. Bloqueó las estrellas, como para indicar que el reino se enfrentaba a un futuro sombrío.

Brendel no sintió ninguna carga sobre él, y en cambio sintió la emoción recorriéndole los nervios. El futuro caos civil que se avecinaba pronto era una oportunidad para él con su escasa fuerza para cambiar una historia pesada y fría que aparentemente estaba tallada en una roca.

Esta nube oscura no era una manifestación de una ilusión, sino una señal para que él comenzara a moverse. Brendel de repente volvió la cabeza hacia atrás, como si hubiera olisqueado una señal del aire, y sus mejillas incluso tenían un leve rubor de emoción.

"¿Conseguiste el dinero?"

Roen no entendió por qué una simple noticia del error del guardia envió a Brendel a un breve aturdimiento, y sintió que Brendel se estaba volviendo más difícil de leer. Había sido testigo de la fuerza de Brendel cuando luchó contra el Zombie Outlander.

 

 

[Esa habilidad no es normal en absoluto. Ahora que lo pienso, este hombre realmente es el descendiente de ese viejo bastardo.]

Miró a Brendel por un momento más antes de responder con una actitud convencida.

"Se recibió el dinero y lo transfirí a un lugar seguro de acuerdo con sus instrucciones".

"¿La gente del sitio de subastas pagó alguna compensación?"

Roen se sobresaltó, pero inmediatamente asintió.

Brendel sabía que la subasta estaba a cargo de un famoso noble. Era un secreto a voces, y para estas personas tener una buena reputación era más importante que el dinero, por lo tanto, no temía que hubiera una pérdida.

"¿Cuánto recibiste?" Brendel preguntó.

Roen contó con los dedos.

"Alrededor de doscientos cincuenta mil Tor".

Brendel asintió y miró hacia la dirección del río y encontró a Romaine caminando hacia él con un par de zapatos en sus manos.

Luego miró a Batum y Amandina.

"Muy bien. Con esto nuestro negocio con Bruglas debería concluir. "

[Aunque hay algunas otras cosas que deberían hacerse ... Hay una misión dentro de la biblioteca de los nobles que enseña algunas técnicas de bajo nivel, y la búsqueda de la posada Star-Crossed en el vino dorado, aumentando la fuerza de 1 OZ permanentemente ... Si intento estos misiones, usaré al menos un mes para obtenerlas, y eso retrasará las cosas.]

Quería perseguir la perfección y obtener todas las ventajas aquí, pero el cambio en Bruglas, así como la apariencia del Gremio Unificador, le hizo darse cuenta de que este lugar ya no era adecuado para quedarse.

Una vez que aparecieron estos signos, Brendel había tomado la decisión con su reacción más rápida y decidió irse lo antes posible.

[Ya sea el área este o sur. Deberíamos profundizar en las montañas o el bosque de Randner para buscar los tesoros allí.]

"¿Dónde debemos ir?" A pesar de que Batum seguía refunfuñando por dejar este maldito lugar, estaba un poco incómodo cuando era hora de mudarse. Aunque entendió por la sugerencia de Brendel de que podían escapar al bosque y las montañas de Randner, todavía estaban entrando en un desierto salvaje.

Se decía que seguir el río o cruzar el bosque después de las montañas de Randner era un desierto que no parecía terminar. Las personas que viven allí describieron una historia sobre un reino en el desierto oriental: el famoso Village of Pearls, el Reino de los Nueve Fénix.

 

 

“Vamos a dividir nuestras fuerzas en dos. Batum, lleva a Roen contigo y regresa al escuadrón, y deja que Leto lleve a todos a un lugar llamado Gris. Necesitas contratar un guía para llegar allí. Al menos por ahora, el camino más seguro en la carretera principal de Randner. Según la etiqueta local, si sacas tu bandera de mercenarios, no debería haber ningún peligro ".

"¿Dónde está este lugar, Gris?" Batum preguntó.

"El puerto más oriental del reino". Brendel se echó a reír. “El paisaje allí no es malo en absoluto, y las chicas allí son cálidas. Incluso podrías encontrar una chica de tu gusto.

La cara de Batum en realidad se puso roja cuando se quejó: "Mi señor, soy un mercenario que no tiene un lugar fijo".

"Eso es algo del pasado, eres mi subordinado ahora". Brendel respondió con seriedad.

Batum se volvió callado. Aunque parecía que todavía estaba aferrado al pasado, estaba listo para tratar de moverse en una nueva dirección.

"Mi señor, ¿y tú?" Batum preguntó después de un momento.

"Tengo algunas cosas privadas que resolver". Brendel sintió que era una pena perder la Espina de la Luz en el sitio de la subasta, pero ya era hora de cambiar a un arma mejor después de alcanzar el nivel veinte, y era necesario para cambiar a una nueva arma.

En verdad, sus estadísticas y equipo no habían cambiado realmente desde el comienzo del mes. Aunque la realidad todavía estaba dentro de los niveles aceptables de sus planes, y la estadía en Bruglas era una necesidad, simplemente no estaba satisfecho, incluso si se movía a una velocidad imprudente.

Esto fue especialmente cierto después de encontrarse con Tirste, y sintió la necesidad de aumentar su fuerza una vez más.

[Hay una necesidad de moverse más rápido. El próximo objetivo sigue siendo ese reino sellado, pero antes de eso necesito confirmar las palabras de Ebdon sobre el Corazón de León.]

Brendel no se atrevió a darle la espalda a este secreto en particular.

[Necesito la Sage Slate para que la estatua hable, pero eso es imposible para el que viene a Bruglas en unos días. En primer lugar, no puedo esperar, y el segundo es que no puedo encontrar quinientos mil Tor para comprar eso. La mejor opción es obtener uno haciendo 'Instancias'. El más cercano es el Bosque Perdido cerca de Rander, las Ruinas del Templo de los No Muertos y el Valle del Dragón. Es posible para mí ir allí con mi nivel, y solo necesito un poco de preparación. De hecho, esto está matando a dos pájaros de un tiro, ya que también puedo subir de nivel.]

Batum no dijo nada más después de que Brendel dijo que tenía otras cosas que hacer, especialmente cuando su corazón fue llevado a Gris. La descripción de Brendel del lugar le hizo cosquillas en el corazón, ya que nunca antes había visto el océano.

“Romaine, ¿cuál es tu plan? ¿Quieres ir conmigo o quedarte aquí para pasar por alto el trabajo del festival? Brendel preguntó.

Romaine giró levemente la cabeza para mirarlo y respondió naturalmente: "Por supuesto que te estoy siguiendo".

Pero las luces en sus ojos obviamente gritaban '¡Aventura! ¡Romaine se va de aventura!

"¿No estás pensando en el dinero?" Brendel estaba aturdido y quería revisar su frente para ver si tenía fiebre.

"Por supuesto que no", Romaine apartó la mano y dijo con aire de suficiencia: "Lady Romaine ha distribuido la tarea adecuadamente a Sue, y lo único que queda es invertir el dinero".

"¿Demandar?" Brendel se sorprendió al recordar a la chica que lo miró con una expresión helada, ya que le debía un millón de monedas Tor: "¿No es la hija de Leto?"

"Si." Ella asintió: “Estaba buscando a Freya. Como soy el mejor amigo de Freya, puedo pedirle a Sue un poco de ayuda, je.

"Realmente confías demasiado en la gente ..." Brendel golpeó su cabeza ligeramente. Esta acción se estaba convirtiendo en un hábito recientemente.

 

 

La sonrisa de Romaine era como un pequeño zorro astuto.

"Si ese es el caso, debería quedarme atrás". Amandina dijo de repente. "Se supone que este es mi trabajo".

Brendely se detuvo de inmediato para mirarla.

"No puedes quedarte atrás".

[Madre Marsha arriba, no te quedarás aquí. En este momento, usted y el futuro gran maestro Tamar son mis mejores activos. Dejarlos a ambos en este caótico Bruglas no es una opción. Con el fin de protegerse contra accidentes, los dos se van de este lugar.]

Tamar tuvo que traer sus pesadas herramientas de alquimista, por lo que estaba preparando con Leto, y era un riesgo tener todos sus huevos en una canasta, por lo que decidió llevar a Amandina por separado con él.

[Es bueno que Romaine también venga. Es más fácil para una niña cuidar a otra niña.]

“Tirste todavía está aquí y conoces su identidad. El Gremio Unificador es una organización formidable y hay demasiado riesgo para permitirte quedarte aquí. Romaine puede cuidarte si vienes conmigo. Brendel respondió cuidadosamente después de un momento.

"¿Cómo puedo hacer eso?" Amandina lo miró inexpresivamente. A pesar de que estaba ligeramente inclinada hacia la aventura, sabía claramente que nunca podría adaptarse a ese tipo de vida. Para alguien como ella, la aventura era solo algo bueno en sus sueños.

Algunas personas obedecen sus pensamientos precipitados, pero Amandina tenía una buena idea de ella. Aunque todavía quería rechazar a Brendel, Romaine rompió sus defensas.

“Por supuesto que puedes, Amandina. Aventuras es realmente interesante ".

Amandina miró a Brendel. El asintió.

“No hay nada más que decir. Todos deberían seguir adelante y prepararse. Entraremos a la ciudad por separado. Voy solo por si ese bastardo Tirste viene a por mí otra vez. Antes de que la última estrella desaparezca por la mañana, nos reuniremos en la puerta este.

Todos asintieron.

Capítulo 60 - La última noche en Bruglas (2)

———————— Princess POV ———————

La pesada puerta dorada se abrió lentamente. Las corrientes de aire se reunieron y se precipitaron cuando un retumbar bajo atravesó los tímpanos, como si un reino digno recibiera a los visitantes con los brazos abiertos detrás de las puertas.

La luz de los pasillos se estaba volviendo visible, y había una joven con una expresión enojada parada detrás de la puerta.

La mitad princesa élfica llevaba un vestido blanco plateado y largo, y los dobladillos de su vestido llegaban hasta el brillante piso de mármol. Levantó la cabeza mientras estaba de pie con la espalda recta. Su largo cabello plateado se extendía más allá de sus hombros, mientras sus manos estaban colocadas sobre la crinolina de su vestido. En este pasillo oscuro con pisos de mármol profundo había un lirio floreciente.

Miró fríamente a las pocas personas que salían de los pasillos oscuros ...

"Mi señora." El marqués Kluge que estaba en el frente mostró una leve sonrisa de sorpresa. El ministro principal que había trabajado para la familia real de Corvado durante décadas, colocó su derecho sobre su pecho e hizo una profunda reverencia.

Luego recuperó su postura y curvó sus labios hacia arriba. Su sonrisa en su rostro demacrado siempre parecía tener una sutil condescendencia.

"Basta de bromas, marqués Kluge", la joven miró frente a ella sin mirar a Kluge. "¿Está mi padre rey allí?"

 

 
"Mis sinceras disculpas, mi señora, Su majestad está recibiendo al embajador de Madara, y me temo que no podría verte por el momento". Kluge respondió con una leve sonrisa.

Las cejas de la princesa fruncieron ligeramente el ceño, pero desaparecieron rápidamente.

"Entonces esperaré aquí", levantó la cabeza y respondió: "Ya es medianoche, creo que el embajador de Madara no tardaría demasiado".

"Mi señora, por favor cuídate ..." el marqués Kluge la miró con admiración en los ojos, pero su tono no cambió.

"Te agradezco tu preocupación".

"Entonces me iré".

"Por favor, hazlo."

Los débiles ojos plateados de la joven no se movieron, y simplemente esperaron a que el grupo de personas pasara junto a ella. Pero después de que el marqués Kluge dio unos pasos delante de ella, de repente dijo en voz baja:

"Ministro Kluge, debe tener cuidado al jugar con fuego"

El marqués Kluge estaba un poco sorprendido por la advertencia de la princesa. Se detuvo al pensar en algo y esbozó una sonrisa sombría.

"Mi señora, ¿de qué estás hablando?" Preguntó.

“Sabes claramente de lo que estoy hablando. No puedo detener las cosas que están sucediendo en Bruglas y Fortress Cruke. Pero no olvides de qué lado está la Santa Catedral del Fuego en Aouine. La princesa respondió desapasionadamente.

La expresión de Kluge cambió ligeramente pero rápidamente se recuperó. El viejo ministro astuto respiró hondo y respondió con indiferencia: "Gracias por el recordatorio, mi señora".

Los dos ya no querían hablar, y el marqués Kluge se fue rápidamente con sus hombres detrás de él.

Un joven que estaba en el grupo del marqués preguntó: "Mi señor, ¿qué quiso decir la princesa?"

"Esta flor real no puede ser subestimada, Welmar". Kluge respondió con una expresión oscura: “A pesar de que nuestras posiciones están en una buena posición, ella tampoco está inactiva. Las noticias del exterior apuntan a que la princesa recauda fondos usando el nombre de Church Havel. Aunque no sé lo que está pensando, definitivamente va a actuar ".

 

 

Kluge miró al cielo a través de las ventanas arqueadas en el corredor: "Nos dio una advertencia hoy, pero al hacerlo nos dice que la princesa todavía tiene sus reservas para tomar medidas"

"Tiene miedo de atacar porque teme que sus acciones dañarán los alrededores".

Suspiró y se frotó el anillo en su dedo. Los ouroboros parecían estar vivos en el ring y reflejaban una luz verde a su alrededor.

Todos a su alrededor se callaron.

La princesa élfica no pronunció ningún ruido después de que Kluge se fue. Cuando volvió la cabeza hacia atrás, vio a Benninger saliendo de una de las sombras del pilar.

"¿Cómo es?" La joven preguntó inmediatamente cuando él estaba lo suficientemente cerca.

El joven sacudió la cabeza con amargura: “No está bien, mi señora. Tampoco vi su majestad ...

La princesa se compuso.

"¿Mi señora?"

“Regresaré a mi territorio esta noche. Ser Benninger, por favor traiga a Hasel. Miró con calma frente a ella: "Tenga cuidado de no alertarlos".

"Mi señora, ¿realmente no tenemos otras soluciones?" Benninger preguntó con una expresión irónica.

Él era el hijo de Seifer y su estatus era muy prominente, pero desde que conoció a la princesa Gryphine, quedó impresionado y sometido a su encanto, y estaba dispuesto incluso a llevar su caballo a pie para servirla.

Al mundo le había quedado más tiempo que a un noble joven viajero, y su padre le había enviado carta tras carta para instarlo a regresar y heredar su posición, pero el joven aún permanecía a su lado.

Para las personas que los rodeaban estaba claro que era la princesa la que sostenía el corazón del joven.

 

 

Gryphine había cumplido dieciséis años en el séptimo mes y estaba en edad de discutir el matrimonio. Sin embargo, Oberg el séptimo la quería mucho y quería que se quedara a su lado, y sabía que su hijo Hasel tenía una personalidad débil y necesitaba la ayuda de su hermana.

Fue una buena noticia para Benninger. Aunque entendía que no había posibilidad para él y la princesa, él se quedaría a su lado mientras ella permaneciera al lado del rey. Aun así, no era como si se lamentara de su posición. Si él fuera el hijo mayor y no el menor, entonces habría otra situación por completo.

Las palabras de la princesa hicieron que su corazón latiera más rápido.

[Este es un gran cambio si la princesa dice que está regresando a su territorio. Es raro que los descendientes directos de la familia real en la historia regresen a su propio territorio, pero siempre sucede algo realmente grande.]

Benninger miró a la princesa con atención y mostró incertidumbre. Su corazón estaba un poco expectante y temeroso del futuro, y sintió que una vez que se fueran, no sería una simple lucha política en Aouine.

Los ojos decididos de la princesa cayeron sobre la expresión vacilante del joven bajo la tenue luz de las velas del salón. No hubo nada más que silencio por un momento.

"¿De qué tienes miedo, Ser Benninger?"

"Estoy un poco preocupado por su majestad ......" El joven no sabía cómo describir sus sentimientos actuales.

[Desde el sexto mes, o más exactamente, cuando llegó el embajador de Madara, solo el ministro Kluge lo vio. Los ministros de confianza del rey ni siquiera se encontraron con él ni una sola vez. Incluso la princesa y el príncipe se vieron obligados a permanecer dentro de la capital.

La gente está chismorreando sobre cómo el rey está bajo arresto domiciliario, pero los nobles no tienen ninguna reacción al respecto. Desde que Kluge se convirtió en primer ministro, la confianza del rey en él sigue creciendo y es un hecho evidente que el partido de Kluge está controlando la mayor parte del gobierno.

Pero la fiesta no tiene ninguna interacción con los lugareños y recibió la confianza del rey. La facción de la familia real también confía en ellos. Las administraciones y planes de Kluge tampoco tienen problemas con ellos. La gente incluso lo describe como el mejor político desde el gobierno del rey Ansen ...]

La situación cambió durante mayo, y Kluge parecía que tenía la intención de competir por más poder. Junto con la Guerra de la Rosa Negra, parecía que se estaba gestando una tormenta en la situación política interna de Aouine.

Además de las sospechas y conjeturas que seguían creciendo en los escalones más altos de los nobles, las personas centrales de la facción real, Oberbeck y Everton salieron para establecer su relación con Madara. La única facción gigante que quedaba era el líder de la Iglesia Havel que se mantuvo al margen de la situación política.

[Esta situación dentro de la capital parece cada vez más sombría. Pero en este momento, la princesa Gryphine realmente quiere regresar a su territorio. Ignorando la parte en la que estamos literalmente bajo arresto domiciliario, ¿la princesa realmente va a dejar atrás a su padre?]

Era de conocimiento público que la relación entre el rey y la princesa era buena, y Benninger entendió ese hecho aún más.

La princesa respondió después de un momento, sin ningún cambio en su expresión.

“Según la personalidad de mi padre, estoy seguro de que no estaría de acuerdo con la ridícula propuesta de Madara. Aunque no sé lo que ese bastardo Kluge tiene en mente para sus objetivos, sé que aquí somos inútiles ".

“Lo primero que quiero hacer es enviar a mi hermano menor de aquí. Tengo que dar este paso por el bien de la familia real en caso de que algo desafortunado le pase a mi padre. Creo que él comprenderá mis acciones, ya que esta es mi responsabilidad ".

"Mi señora ......" El joven miró inexpresivamente a la chica frente a él. Él sentía que ella era una joven de dieciséis veranos, pero una política brillante y madura.

“No te preocupes, Ser Benninger. No es como si no estuviera preparado. Con la ayuda de los enlaces sociales de mi maestro, podemos dejar nuestras propias piezas en el tablero de ajedrez. Nunca he confiado en ese despreciable bastardo de Kluge, y no dañarán a mi padre con los ojos de Aouine sobre ellos.

La princesa de repente dejó de hablar, cuando el embajador de Madara salió de una puerta con una expresión sombría.

En ese momento, los vivos y los muertos, intercambiaron miradas y sus cuerpos se cruzaron.

 

 

—————- Punto de vista de Brendel —————

Mientras la tormenta se avecinaba en la capital de Aouine, Brendel estaba sentado tranquilamente en el 'Bar Star Cruzado' en Bruglas reflexionando sobre la situación de la capital. Luego le preguntó al camarero por las noticias sobre el "Vino de Oro", y de vez en cuando miraba el reloj en la pared de la posada.

[Son casi las doce.]

Brendel no esperaba recibir las pistas de la misión y completarla en una noche. Simplemente estaba esperando a alguien y quería encontrar algo con lo que pasar el tiempo.

Cuando el reloj finalmente sonó doce veces, la puerta del bar se abrió.

Una chica con una larga cola de caballo que llevaba un uniforme militar azul profundo entró en el bar, y lo miró con ojos marrones claros con una cara ligeramente sonrojada.

[Parece que Freya es un caballero ahora.]

Llevaba un uniforme de caballero formal con cintas, y había una espada larga distribuida por la iglesia que llevaba en el cinturón, y llevaba botas muy pulidas.

Daba la impresión de un caballero heroico.

Pero sus ojos preocupados la traicionaron. Miró a las personas en el bar y encontró a Brendel. Respiró hondo, se acercó e inmediatamente preguntó:

¿Se van todos ustedes? Brendel?

"Si."

Freya guardó silencio.
