Capítulo 31 - Consecuencias de la batalla.

 

420 XP.

 

 
Las luces doradas se reunieron en el aire para formar una corriente que fluía constantemente hacia el cuerpo de Brendel. Mientras miraba el campo de batalla en ruinas, se sentó débilmente en una roca.

Ese era un monstruo de nivel 22. Incluso si agrego mi nivel de milicia y plebeyo, solo estoy en el nivel 6. Cruzando una diferencia de 14 niveles, no haría algo tan loco como esto incluso si estuviera de regreso en mi mundo jugando el juego.

Se vio obligado a luchar para sobrevivir. Su plan original era atraer a ese monstruo al área debajo de la roca, esperar hasta que Freya terminara su tarea hasta que pudiera venir a luchar juntos y encontrar la oportunidad de escapar. Esta oportunidad era casi inexistente, y muy pocas personas en el juego intentarían algo como esto.

No sintió que fuera un gran problema cuando decidió luchar contra el monstruo, pero ahora que la batalla había terminado y tenía tiempo para reflexionar sobre eso, su espalda estaba empapada en sudor frío.

Hizo su mayor esfuerzo para responder a algunas de las preguntas de las chicas con calma para no preocuparlas, pero sabía exactamente qué tipo de situación era realmente.

Sintió que había agotado todo su coraje, pero no se dio cuenta de que la gente maduraba rápidamente en circunstancias extenuantes. Freya también fue otra persona que cambió. Ella era solo una simple milicia hace unos días, pero se estaba volviendo más decisiva.

Lentamente recuperó la compostura. Esta batalla fue una recompensa increíble para él a la hora once. Necesitaba subir de nivel hasta el nivel 5 para poder desbloquear la habilidad de segunda clase.

El nivel 4 requiere 70 XP, nivel 5, 130 XP, nivel 6 220 XP.

- Mercenario Nivel 4 (0.3 Fuerza, 0.2 Físico, 0.2 Agilidad, 0.1 Percepción)
- Mercenario Nivel 5 (0.3 Fuerza, 0.3 Físico, 0.2 Agilidad, 0.1 Fuerza de Voluntad)
- Mercenario Nivel 6 (0.4 Fuerza, 0.3 Físico, 0.2 Agilidad, 0.2 Percepción )

Cuando subió de nivel, la ventana del personaje reflejaba los cambios que se mostraban en sus ojos. Sus estadísticas actuales se muestran frente a él:

2.5 3.5 Fuerza
2.3 2.9 Agilidad
2.4 3.2 Físico

Mis estadísticas son tres veces superiores a las de una persona normal, y mi clasificación de poder general es 25 veces superior a ellas. Basándome solo en mis estadísticas, incluso puedo manejar toda la milicia de Bucce solo. Y si factorizo ??mi propia experiencia en la mezcla, debería ser capaz de manejar a diez de los guardias. Definitivamente obtuve el estado de un luchador con rango de hierro.

Si Bannett se subía a un caballo de batalla, apenas alcanzaría el rango de Hierro, Marden ya lo había considerado un genio. Tenía solo veinte años y, con su talento, podría convertirse en un Caballero Centurión, y desde cierto punto de vista, se lo consideraba alguien de gran valor para el país.

Y Brendel era más joven que él por un año.

Casi la mitad de todo el continente no podría alcanzar el rango de hierro toda su vida, y solo uno de cada diez podría lograrlo antes de los veinte años.

Bueno, todavía no es suficiente. Muchos bebés que fueron bautizados en la Santa Catedral de Fuego fueron dotados con el estatus de rango de Hierro. Tienen un estado de 'Iluminado'. Incluso hay casos más raros en los que realmente rompieron las barreras de un luchador de rango Plata para alcanzar el rango Oro con el estado de 'Elegido'.

 

 

Hay muchas personas con talento en la profesión de 'Caballero'. Este mundo favorece enormemente la fuerza, y necesito utilizar mis ventajas para destacar entre la multitud.

Un Mercenario desbloquearía la habilidad 'Power Break' cuando alcanzara el nivel 5, su próxima acción consumiría 3 veces la resistencia y agregaría 1 OZ de Fuerza al ataque.

Esta fue la habilidad ofensiva más importante en los primeros niveles, y Brendel agregó generosamente AP a la habilidad. En el nivel 6, 'Power Break' solo usaría 55 AP en total, mientras que agregaba 4 OZ de Fuerza al ataque, alcanzando instantáneamente la fuerza de un luchador de rango de Hierro intermedio.

Agregó el resto de la AP a 'La esgrima militar de Aouine' y 'Pelea'. Finalmente, agregó 6 XP a la milicia para llegar al Nivel 3, y agregó otras 0.2 OZ a su Fuerza y ??Físico.

Esta fue la razón por la que tantas personas en el juego adquirieron profesiones secundarias, incluso si había una penalización para ganar XP. Simplemente fue mejor en las primeras etapas en comparación con centrarse en una profesión.

Pero estoy seguro de que tiene que haber una línea trazada aquí. Los jugadores que asumieron innumerables profesiones pagaron el precio más tarde.

Cuando uno ingresó en el rango de oro intermedio, su poder de Elemento comenzaría a abrirse, y las ventajas de tomar múltiples profesiones desaparecerían gradualmente.

Con su nivel general de 10, Brendel cerró los ojos y exhaló en silencio. Las bestias podridas eran prácticamente XP en sus ojos ahora. Si no tuviera que ir a la Fortaleza Riedon con tanta prisa, se habría quedado allí hasta el nivel 15 con solo medio mes. El tiempo no estaba de su lado.

Abrió los ojos y miró a los valles distantes. Algunas señales de Bestias podridas parecían moverse hacia su dirección. La conmoción anterior los había alarmado.

Brendel tomó la espada de su lado. No les tenía miedo, pero no sería bueno que los ataran. La tía de Romaine todavía estaba en la ciudad, y luchaban contra el tiempo para llegar a la Fortaleza Riedon antes que el ejército de muertos vivientes de Madara.

De repente recordó el anillo de sello que Marden le dio, lo sacó para mirarlo, recordó algo mientras estudiaba los patrones de las hojas de pino negro y sonrió con frialdad.

El viejo soldado veterano de la guerra de noviembre no entendió este punto. Bucce fue el amortiguador más importante de Stronghold Vermeire desde su creación desde el 'Año del Rayo'.

Pero la política no era tan simple como parecía en la superficie. Debido a la falta de fondos suficientes y varias cosas que se omitieron, la construcción de Fortress Riedon y Stronghold Vermiere era el límite de Aouine en ese momento. Estos nobles no consideraron crear un sistema de advertencia en estas áreas de amortiguación.

Mientras tuvieran su fortaleza y fortaleza, se las arreglarían muy bien. En cuanto a las aldeas rurales, Madara no atacó todos los años, ¿verdad?

Era un hecho que Aouine estaba al borde del colapso. Incluso si hubiera ciudadanos leales como Freya, Bannett y Marden luchando por este país, los niveles superiores corruptos estaban destruyendo el país desde los cimientos. Bucce fue una excepción especial, pero Brendel sabía que podía ver las señales de que el país se dirigía a la destrucción de otras regiones.

Suspiró nuevamente mientras miraba hacia el sur. El cielo estaba cubierto por capas de nubes y oscurecía el sol de la tarde. En esa dirección, un reino oscuro estaba a punto de surgir.

"Brendel, tu anillo".

Se volvió y vio a Freya mirándolo con ojos ardientes. Bromeó involuntariamente: "¿No se ve bien en tu dedo?"

“Tú…” La chica de cola de caballo inmediatamente se sonrojó, apartó la cabeza y vio a Romaine riéndose al otro lado de la colina.

"¡Romaine, idiota!"

"¿Qué hice otra vez?" La chica mercante quedó atónita por un momento.

Brendel se echó a reír. Sabía que ella solo estaba desahogando su ira. Volvió a ponerse el anillo en el dedo y sintió la Carta del Destino. Aunque nunca lo había visto antes, sin duda se había convertido en su carta de triunfo.

 

 

Diez minutos del poder de un artefacto mágico de grado 2. Se pueden hacer muchas cosas, y matar al Golden Demonic Tree es una de ellas.

Decidió cambiar su plan. El botín del Golden Demonic Tree era demasiado tentador. Con cada poco de fuerza obtenida desde aquí, tendría más confianza en Fortress Riedon. Matar al jefe no tomaría demasiado tiempo, ya que pasarían de largo.

Lo estimó por un tiempo. Le quedaban aproximadamente ocho horas. Era más que suficiente, pero esperaba obtener otra Gema del Alma para hacer las cosas más confiables. Los ataques de la carta se basaron en Earth EP.

Incluso estaba planeando desbloquear su Reserva Elemental. Pero no fue muy ventajoso asumir una profesión paralela como un Elementalista o un Espadachín Mágico por un artículo de 40 OZ más o menos. Lo mejor era que las profesiones estuvieran relacionadas, por lo que se complementaban entre sí. Elementalista, Caballero del Sol, Espadachín Mágico eran profesiones que eran independientes y apenas agregaban nada a una profesión de guerrero.

Trataba la profesión de mercenario como un guerrero, ya que tenían las mismas habilidades y se veían más o menos igual en las primeras etapas.

E incluso si quería desbloquear el estanque elemental, necesitaba asumir una misión para desbloquear su elemento del alma, y ??no estaba seguro de si podría encontrar o desencadenar una búsqueda.

Dejó de pensar en eso después de un tiempo, ya que tenía que planear su camino hacia el Jardín Prohibido. Si fue directo a ello, pudo ahorrar dos horas. También quería buscar otra Bestia podrida de élite.

Se puso de pie y palmeó los hombros de Freya. Ella lo estaba mirando furiosa.

Muy bien, descansamos lo suficiente, sigamos adelante

 

 

Desafortunadamente, su acción bien intencionada, combinada con Freya retrocediendo inconscientemente en un momento terrible, palmeó en un lugar muy malo. La respuesta de su toque se sintió bien con una sensación suave y elástica, a pesar de la armadura dorada Lo estaba cubriendo.

El ambiente cambió en un instante.

Brendel observó cómo la futura Diosa de la Guerra se volvió escarlata, luego blanca y finalmente oscura. Quería explicarse, pero una espada se balanceó sin piedad hacia él en respuesta.

"¡Patán descarado!"

"¡Espera, no quise hacer eso, gahhh!"

Capítulo 32 - Jardín prohibido

 

============== POV de muertos vivientes ==============

 

Cuando la niebla en el bosque se disipó, la batalla que tuvo lugar en él terminó. El repentino ataque de los jóvenes guardias provocó un efecto inesperado en la vanguardia de Madara, pero la situación se hizo evidente rápidamente cuando Kabias reunió a los muertos vivientes de alto nivel.

El bosque se volvió silencioso.

 

 

"Lord Kabias". El pálido acólito no muerto se llevó la mano al pecho y se inclinó respetuosamente ante el esqueleto gigante.

"Pensé que ustedes gusanos no se molestarían en saludarme, Rothko".

El esqueleto general que llevaba una armadura de bronce se sentó encima de una pila de cadáveres. Sus piernas estaban cruzadas, y las llamas en sus ojos ardían intensamente. Agarró su hacha de doble filo, mientras que la otra mano se colocó sobre su rodilla, y miró con desprecio al débil acólito.

Los Señores Oscuros y los magos no muertos se odiaban. Se habían reunido bajo la llamada del personal de Mercury, pero no eligieron trabajar juntos por elección propia. En cuanto a los Señores de Sangre, se habían mantenido entre ellos y rara vez interferían con la política de Madara. Habían permanecido en este entorno fragmentado durante varios siglos antes de salir de su capullo estable.

La profecía de las brujas se superpuso con la revelación de la Diosa Helene.

'La oscuridad se levantará del este',

Independientemente de los Señores Oscuros, los magos no muertos o los Señores de Sangre, todos creían que esta era iba a terminar, y Madara marcaría el comienzo de una nueva era.

Rothko sonrió. Kabias era un general bajo Tarkus, mientras que él era simplemente un pequeño líder de una empresa, por lo que no había discusión en sus filas. Dibujó la ira del esqueleto ante él porque su vanguardia robó el trueno entre los otros generales no muertos.

Trescientos esqueletos y veinte nigromantes ganaron contra los guardias de Bucce y derrotaron por completo a la milicia de la aldea verde para permitir el acceso sin restricciones de Kabias. Por último, salieron victoriosos los guardias de Bucce. Sus resultados incluso podrían describirse como gloriosos.

En la tradición de Madara, la vanguardia de los muertos vivientes se usaba como carne de cañón para minar la fuerza del enemigo, y en las peores circunstancias, se usaban como una táctica dilatoria o amortiguador. Era típico que un tercio de un escuadrón de guardias de Aouine derrotara a la vanguardia de Madara compuesta de esqueletos y nigromantes con facilidad.

 

 

En los planes de Tarkus, Rothko no era más que un peón de ajedrez usado para la interrupción, mientras que los verdaderos martillos para clavar los clavos en los ataúdes de Aouine eran Kabias y Wesker. Fue inesperado que este acólito no muerto llamado Rothko derrotara a los enemigos, y sorprendió a Tarkus.

Tarkus estaba igualmente sorprendido de que su Wesker de derecha cometiera un gran error en el campo de batalla. El campo de batalla siempre estaba cambiando, e incluso los comandantes destacados no podían adelantarse a cada paso. Era cierto incluso si Tarkus era famoso por ser confiable.

Como el acólito era de un derecho de nacimiento humilde y no conocía su futuro en Madara, naturalmente no le respondió a Kabias. Por el contrario, las palabras del Señor del Esqueleto fueron como gloria para él. Kabias fue parcial contra todos los nigromantes, pero mostrar tanto desprecio por él elevó su estatus.

Miró a los Guerreros Negros alineados detrás de Kabias y sintió un poco de envidia. Él podría haber obtenido una buena cantidad de botín de las batallas, pero la mayoría de ellos tuvieron que ser entregados a los superiores, y lo que quedó atrás no fue suficiente para convocar a un solo guerrero negro. Escuchó que había una tumba de Paladín en la Aldea Verde, que sin duda sería el mejor cuerpo para convertirse, pero la aldea Verde estaba ahora bajo el territorio de Kabias.

Aunque es una pena, habría muchas oportunidades en el futuro. Todos los líderes apuntan a sacar algo útil de esta guerra ahora.

Pensó por un momento antes de responder: “Señor Kabias, hay algunas ratas que escaparon al norte. No habíamos visto a los refugiados desde la tarde de ayer, y sospecho que el ataque aquí fue una distracción, y el resto de sus fuerzas se movieron hacia el norte y entraron al Río de las Dagas ".

Le bastaba detenerse allí. Wesker estaba a cargo de la zona norte. Si quería capturar especímenes vivos u obtener una parte del botín, tenía que obtener la aprobación del esqueleto. Un pequeño líder como él no podría asumir esta responsabilidad.

Pero Kabias tampoco era tonta. Miró al pequeño acólito y se dio cuenta del esquema del pequeño gusano. Ajustó su mandíbula inferior, creando un sonido de chasquido.

¿Quieres que vaya contra ese calvo Wesker? ¿Qué saco de esto, pequeño gusano?

"Serías capaz de aumentar tu fuerza, ¿no es esta ventaja lo suficientemente buena, mi señor?"

"Hmph. Son simplemente un grupo de humanos débiles. No tengo interés en crear esqueletos débiles.

“Escuché que hay un soldado veterano entre los guardias que sobrevivió a la guerra de noviembre. Es el líder de los guardias.

Los ojos llameantes de Kabias pulsaron: "Parece que ese tipo Wesker tiene suerte hoy".

Rothko suspiró. Su persuasión había fallado, así que levantó la cabeza para despedirse. Él y Kabias eran de diferentes unidades, y como miembro de la facción del mago no muerto, su vanguardia no necesitaba escuchar a Kabias. Si no fuera por este asunto, no habría buscado a Kabias.

Pero en este momento, de repente sintió un temblor en su corazón y miró hacia el sur.

El esqueleto gigante también miró en la misma dirección, evitando el bosque y miró las montañas cubiertas de sombras ominosas.

Una respuesta de maná aterradora.

"El camino de la montaña Zevail". Kabias olisqueó el aire como si pudiera sentir la magia proveniente del río de pinos. (TL: Una cosa es fingir que Kabias puede hablar a pesar de que es un esqueleto, y otra es fingir que tiene pulmones para aspirar el aire).

Rothko no respondió porque inmediatamente sintió una onda de maná aún más poderosa desde esa dirección.

¿Qué está haciendo ese maldito Golden Demonic Tree?

Cualquier mago dentro de docenas de millas podría sentir esa respuesta. De repente estaba un poco preocupado y se preguntó si los magos de la Legión de Melena Blanca dentro de la Fortaleza Riedon descubrieron algo.

"Será mejor que enviemos a algunas personas por adelantado, Lord Kabias".

“Hmph, sé qué hacer incluso sin que me lo digas. Los no muertos tenemos una reacción más fuerte a la magia. Cuando te conviertes en un Lich, puedes enseñarme.

Rothko sonrió de nuevo.

 

 

============ POV de Brendel ==============

Brendel sacó a Freya y Romaine de la fisura de una pared. Hizo un gesto para que se detuvieran, y miró hacia afuera para tomar todo lo que había dentro del valle en sus ojos. Un enorme árbol dorado con hojas sanas permanecía en silencio en el centro del valle en los terrenos deprimidos que estaban llenos de rocas grises.

El jardín prohibido.

El Árbol Demoníaco de Oro absorbió los nutrientes de la tierra y el maná circundante, haciendo que la tierra se volviera estéril y perdiera el Elemento Tierra. Brendel levantó la cabeza; el cielo estaba sombrío y oscuro como si nubes negras se acumularan sobre ellos. Esto también se debió al equilibrio antinatural de los elementos.

Como el Elemento Tierra ha sido completamente despojado, otros elementos se reunieron aquí en grandes cantidades, haciendo que el orden de los Elementos sea caótico. La ley de los Elementos se estableció cuando la Madre Marsha creó el mundo y la gobernaron los reyes élficos, pero podría haber varias razones para que sea inestable, como el Árbol Demoníaco de Oro que interrumpió la ley.

En el juego, la fuerza de un Elementalista estaría sellada en un 30%. Era la razón por la cual los equipos apenas aceptaban a los Elementalistas. Los Elementalistas incluso describieron esta parte de la historia como "Historia de los tres años con lágrimas sangrientas".

Romaine y Freya contemplaron el extraño Árbol Demoníaco Dorado. Habían oído hablar de una criatura como esta solo en los cuentos antes de acostarse e incluso se preguntaban si estaban soñando cuando la veían frente a ellos.

La belleza del Golden Demonic Tree contrasta profundamente con el fondo distópico.

"¿Q-qué es eso?" Freya tartamudeó.

"Es tan lindo. Brendel, ¿es ese el Manzano Dorado en los cuentos míticos? ¿Son los monstruos los guardias de este árbol? ¡No puedo creer que haya un ser vivo en este entorno que sea tan hermoso!

"Eso es un roble, Romaine". Freya suspiró.

"¡Y-yo sé eso, así que es un roble!" Las cejas de Romaine se alzaron hasta su cabello mientras ella se corrigió rápidamente.

“No te dejes atrapar por su belleza. Esta es probablemente la criatura más peligrosa ..., no, debería llamarse monstruo. Los ojos de Brendel escanearon toda la montaña y rápidamente descubrieron otro lote de Demonic Tree que patrullaba el área. Las criaturas envueltas con látigos se movieron lentamente hacia el camino lleno de rocas,

Coincide con mis recuerdos en el juego.

"¿Monstruo?"

"Si. Las criaturas que conocimos antes nacen de este árbol ".

"¿Cómo?" Los ojos de Freya se volvieron locos por la sorpresa.

No estaban tan tensos como antes cuando vieron los árboles demoníacos patrullando. Los tres habían luchado contra los sirvientes del Árbol Demoníaco Dorado durante su viaje al Jardín Prohibido, y Brendel recibió otros 65 XP. Incluso logró obtener un cristal de árbol de un árbol demoníaco maduro.

Era un material de elaboración en el juego, pero Brendel no sabía cómo se calculaban las estadísticas de producción, por lo que simplemente lo guardó en su bolsa, ya que podría beneficiarlos más adelante.

 

 

También se dio cuenta de que el aparente crecimiento de Freya y Romaine. Especialmente el futuro Goddes of War. Su fuerza y ??agilidad habían aumentado bruscamente de las batallas, y estaba casi al nivel de una guardia. Lo único que Brendel no entendió fue cómo recibieron XP, pero por lo que parece, su progreso fue mucho más lento que él.

Freya, como una milicia pura, debería haber aumentado su nivel repetidamente al matar a un monstruo de alto nivel como el Árbol Demoníaco, pero sintió que el nivel de su profesión Mercenaria aumentó mucho más rápido. Todo fue muy desconcertante.

Pero rápidamente guardó estos pensamientos ociosos porque tenía cosas más importantes que hacer. Si el Árbol Demoníaco de Oro los descubriera, convocaría a las Bestias podridas desde el exterior en su ayuda, y los dejaría con poco tiempo.

Había estimado en el juego antes, que el primer lote de Rotten Beast llegaría en quince minutos, y si aún no podían terminar el Golden Demonic Tree, tenían que considerar huir.

Pero Brendel no buscó inmediatamente iniciar una pelea. Tenía otro problema que necesitaba una respuesta incluso antes de pensar en derrotar a la patrulla del Árbol Demoníaco. Levantó la vista hacia la empinada pendiente.

"Espérame aquí, no te descubran". Se volvió y respondió.

"¿Brendel?"


Capítulo 33 - Antes del asalto

 

Brendel miró la empinada pendiente que tenía forma de cuchillo. Luego se volvió hacia Romaine y la hizo usar el Anillo de telaraña. Se dio cuenta de que su percepción era sorprendentemente alta, y dejarla usarla aumentaría su capacidad.

Romaine había espiado el hermoso anillo con patrones en blanco y negro durante mucho tiempo y estaba naturalmente feliz de recibirlo. Pero ella todavía preguntó con curiosidad: "¿Es este un anillo mágico también, Brendel?"

"Si. Te permite escuchar mejor. Así que presta atención y si hay alguna conmoción, informa a Freya. Volveré muy pronto.

En este valle, había otro monstruo además del Árbol Demoníaco Dorado que representaba un peligro considerable, un Rock Wurm. Era una élite rara que apareció debido a los efectos secundarios del desequilibrio de maná. Durante la primera vez que apareció en el juego, Brendel casi terminó siendo derrotado por él.

 

 
"¿Hay otros enemigos?" Ambas chicas hablaron al mismo tiempo.

"Podría haber; ¿No vale la pena tener cuidado? No quería actuar como un clarividente, ya que no sería fácil explicar las cosas en el futuro si elegía ese camino, por lo que decidió responder de una manera vaga.

Pero Freya asintió comprensivamente y apretó la espada larga para proteger a Romaine.

"Mientras tanto, la protegeré, pero volveré rápidamente".

"¿Erm?" Él la miró sorprendido.

¿Cuándo esta chica tonta se volvió tan cooperativa?

Estaba un poco nervioso, pero no parecía una conspiración, así que dejó su mochila vacilante y sacó una cuerda y un gancho. Volvió a mirar a las chicas antes de subir con cuidado.

"Freya, ¿Brendel va a estar bien sola?" Romaine susurró y preguntó.

“Él tiene sus propios planes y no podemos ayudarlo con eso. Será suficiente si no dejamos que se preocupe por aquí.

"Pero-"

Freya sacudió la cabeza y su cola de caballo se balanceó. Sus brillantes ojos mostraban una expresión seria. Ella no admitía la derrota ante él, pero sentía que su fuerza actual solo podía hacer mucho. Había reflexionado seriamente sobre sí misma y tenía que tener grandes expectativas de sí misma como líder de un escuadrón.

Exhaló lentamente y acercó su espada a su pecho, decidiéndose.

Por otro lado, Brendel avanzó en la pendiente empinada usando la cuerda y el gancho. Todavía estaba a decenas de metros de cierto espacio en la pared. Respiró hondo y miró a sus espaldas. Fue una suerte que el Golden Demonic Tree y sus guardias confiaran en el sonido y el maná para encontrar sus objetivos. Estaba completamente abierto desde su posición.

Se agarró a una roca que sobresalía y la arena goteó de la superficie. El pequeño sonido no contaba mucho, pero estaba preocupado de que pudiera convertirse en algo más grande, e intentó limitar sus acciones lo más silenciosamente posible.

30 metros más. pronto terminará.

 

 

No había ninguna gema del alma que cayera en el camino, pero Brendel sabía que todavía tenía una oportunidad más. Había un tesoro en la brecha, no, afirmarlo como un tesoro estaba algo mal. Los jugadores llamarían a todos los recursos y recompensas de lugares ocultos como tesoros, pero el tesoro era un recuerdo.

En la trama dentro del juego, había un joven noble al que le encantaba la aventura llamado Bergens. Llegó a este valle con sus aliados, pero desafortunadamente se separó de ellos. Aunque logró escapar a una brecha dentro de las paredes, murió allí debido a sus heridas.

Había algunas posesiones junto con un recuerdo sobre él. Brendel podía llevar el recuerdo a Bruglas para completar la misión y, aunque la recompensa no era prometedora, era mejor que nada.

Pero las posesiones que tenía el noble eran más interesantes. Como el juego entregaba tesoros al azar, existía la posibilidad de que cualquier cosa pudiera ser entregada siempre y cuando la suerte de la persona fuera buena.

El mayor tesoro que obtuvo Brendel fue una piedra preciosa de ámbar, pero sabía que no era una persona afortunada y era poco probable que lo consiguiera aquí.

Una Gema del Alma sería lo suficientemente buena ya que el porcentaje de caída es alto ... En serio, en qué estoy pensando, este no es el juego.

Rápidamente se subió a la brecha e inmediatamente vio el esqueleto del noble desafortunado que se derrumbó a un lado. Por un momento, pensó que había vuelto al juego, porque cada detalle parecía ser el mismo.

Rápidamente se compuso y con cuidado se acercó al esqueleto, y sus ojos se posaron en una pequeña bolsa. Se quedó atónito por un momento al notar un trozo de papel de piel de cordero seco y polvoriento en su interior.

¡No había nada como esto en el juego!

Levantó el papel a la ligera y descubrió que era un testamento. Solo había unas pocas líneas en él:

“Madre Marsha arriba, podría no estar en este mundo por mucho más tiempo. Si voy a encontrar un final desafortunado y el que se topó con mi voluntad, por la presente le transfiero legalmente todas mis posesiones en mi cuerpo. Además, tengo una riqueza secreta transmitida por mis antepasados ??y te otorgaría un tercio. Pase un tercio a mi esposa, Sadie, y un tercero a mi hija ... (ininteligible).

Si está interesado en esta riqueza, por favor pase mi testamento y mi recuerdo a mi esposa, y dígale "La fecha en el baile de Barde" y ella comprenderá lo que deseo transmitir.

Finalmente, lo siento, Sadie. Que la madre Marsha me castigue.

Brendel lo leyó todo y miró el periódico sin comprender. Nunca había visto este pedazo de papel. La única misión para esto era quitarse el anillo de sello de sus dedos y pasarlo al registro de ciudadanos de Bruglas y recibiría una cierta cantidad de dinero. La misión terminaría allí y no había más continuación.

¿Qué significa esto? ¿Es porque este mundo es diferente del juego?

Brendel sacudió la cabeza. Instintivamente se negó a creer ese juicio. Todo coincidía con sus recuerdos hasta el último detalle, y no había razón para que hubiera una excepción aquí. Lo pensó un momento.

¿Cuál podría ser la razón? Espera ... ¡por supuesto! Es posible que la primera persona que descubrió esto reciba una misión única. Hay muchas 'primeras' misiones y 'solo' misiones. Pero, ¿ha sucedido algo así en mazmorras repetibles? Nadie había mencionado esto antes, aunque ... ..

Continuó dudando durante mucho tiempo, finalmente quitó el testamento y el anillo de sello cuidadosamente, atándolos a su cinturón. De alguna manera sintió que esta misión le sonaba familiar.

Alguien completó una misión con un anillo similar y lo publicó en los foros, pero el nombre de la hija y la dirección de la familia estaban completamente borrosos en su mente. Probablemente fue este evento. Esta misión sería mucho más simple si pudiera recordar los detalles.

A Brendel realmente no le importaba este punto. Cuanto más difícil era, mejores eran las recompensas. En el peor de los casos, comenzaría desde el registro de ciudadanos de Bruglas, ya que tenía la pista del nombre del noble y de su esposa. Pero eso iba a ser algo futuro, ya que ahora tenía que enfrentar sus propios problemas.

Luego inspeccionó su botín de victoria.

Una muy buena ganancia inesperada. Dos gemas rojas, alrededor de 30 monedas de plata, una pipa humeante, una cuenta de vidrio y un fragmento de piedra gris.

Brendel derramó todo y los inspeccionó cuidadosamente una vez más, y estaba decepcionado de no haber descubierto ninguna Gema del Alma. Él suspiró.

 

 

Era una recompensa decente si estaba en el juego, pero no necesitaba dinero ni materiales. Los elementos con un impacto inmediato eran las cosas más importantes, ya que necesitaba aumentar su fuerza. Pero a pesar de que fue decepcionante, todavía barrió todo en su bolso. No comprobó lo que era útil, ya que solo eran baratijas.

Después de limpiar el botín de la brecha, echó un último vistazo al esqueleto antes de regresar de donde vino. Todo salió bien, y las chicas se sintieron aliviadas cuando lo vieron regresar a la abertura de la pared.

“Brendel, finalmente has vuelto. Cuando no estabas cerca, Freya y yo estábamos tan tensos. No había ningún sonido en los alrededores ". Romaine le dio unas palmaditas en el pecho y exhaló aliviada.

"No me metas en esto-" La cara de Freya se puso carmesí. “Simplemente salí a revisar los alrededores. Hay un equipo de patrullaje por ahí y deberíamos matarlos rápidamente ".

"¿Tenemos que salir?" Preguntó Romaine

“Bueno, existe la opción donde también podemos esperar aquí. Cuando sea un poco más tarde, podemos salir desde el otro extremo de la salida. Aunque podemos evitar una pelea, el tiempo restante será apretado ". Dijo Brendel.

"¿Cuánto tiempo debemos esperar si ese es el caso?" Freya preguntó.

"Saldremos dos horas después".

La niña hizo una pausa por un momento. "¿Qué tan lejos está la Fortaleza Riedon de aquí?"

Lo más lejos que le quedaba de casa era Verbin. Aunque había oído hablar de la Fortaleza Riedon de los labios de los adultos, no era más que una impresión.

"Permítanme decirlo de esta manera, si vamos a retrasarnos dos horas, estaremos compitiendo contra el ejército de muertos vivientes". Miró a Romaine: "Podríamos llegar a la fortaleza un poco antes, pero nos quedaría poco tiempo para advertirles".

"¿Ahorraremos tiempo si destruimos ese Árbol Demoníaco?"

“Hay un pasadizo oculto detrás de ese monstruo, y los comerciantes lo utilizan en el pasado para evitar los puntos de control. Lo he visto en los documentos de la ciudad de Bruglas cuando aún era una milicia. Mintió sin saltar un latido.

Aunque no había falsedad sobre el pasadizo ya que era conocimiento del juego.

"¿Es peligroso el árbol?" Señaló hacia él.

“Increíblemente peligroso. Son 50/50 ". Brendel respondió con gravedad. A pesar de que quería apostar y acabar con el Árbol Demoníaco Dorado, tuvo que decirles a las chicas la verdad sobre el riesgo que corren.

En una fiesta, todos tenían que tomar una decisión sobre sus vidas, nadie podía forzar a otro. Las reglas básicas en The Amber Sword.

Freya guardó silencio.

"Romaine, ¿estás bien con eso?"

Romaine sacudió la cabeza: “Me gustó la aventura. Mi vida estaba destinada a hacer cosas significativas ".

Freya volvió a mirarla y asintió: “Entiendo. Brendel, por favor llévanos a vencerlo. Incluso si fallamos, no me arrepentiré ”.

No esperaba que la reacción de Freya fuera tan fuerte.

Él sonrió y dijo: “No hay necesidad de ser tan cortés. Te diré cómo vencerlo. Pero primero tenemos que conformar el equipo de patrulla. Seis árboles demoníacos, creo que ya estás familiarizado con ellos, pero tenemos que terminarlo en un instante esta vez ".

Los llevó al borde de la abertura de la pared. Podían ver a los monstruos claramente. Rodeó un área: “Nos escabulliremos allí y lanzaremos un ataque contra mi cuenta. Necesitamos ser lentos cuando nos acercamos sigilosamente a ellos, y es absolutamente importante que no permitamos que nos descubran ”.

 

 

Hizo una pausa por un momento para calcular el tiempo restante y continuó:

“Todavía tenemos al menos media hora para obtener una ganancia cómoda, por lo que no necesitamos apurarnos. Romaine y yo atacaremos desde la derecha, mientras que debes esconderte debajo de esa roca en el lado izquierdo. Cuando lancemos un ataque, atacarás a los dos que están detrás. ¿Recuerdas sus debilidades?

Brendel quería a Romaine de su lado para protegerla, así como para aliviar la presión de Freya. Esa chica mercante no tenía ninguna verdadera fuerza de combate.

Ella asintió.

Las debilidades de los árboles demoníacos estaban en sus cuatro extremidades porque sus órganos sensoriales estaban sobre ellas. Si perdían sus extremidades, no eran una amenaza.

Pero ella estaba un poco tensa.

La forma en que manejaban estos árboles desde antes eran esquemas basados ??en ataques sorpresa, como rocas caídas o esperar hasta que pudieran saltar sobre ellos, pero ahora era un asalto frontal.

No estaba preocupada por las capacidades de Brendel, pero ¿podía hacerlo?

Freya no estaba segura de sí misma.

Él la miró y supo lo que estaba pensando. Todos los novatos tenían el mismo problema, y ??aunque Freya debería ser considerada una 'APN', pero probablemente no era diferente. Pensó por un momento y habló alentador: "No tienes que preocuparte demasiado, tu armadura limita mucho sus ataques y debes atacarlos agresivamente".

Ella asintió.

Capítulo 34 - Árbol Demoníaco Dorado

 

Las tres personas bajaron al valle en silencio y esperaron en una emboscada.

Brendel hizo que sus movimientos parecieran que el tiempo estaba congelado. Sus movimientos eran tan delicados y sutiles que a uno le resultaría imposible descubrir algo fuera de lo común, incluso si examinaran los alrededores.

Había caminado por este camino más de cien veces.

Había fallado antes en sus intentos en el juego y fue descubierto constantemente cuando todavía no estaba familiarizado con la estrategia, pero no era el novato pasado y no fallaría aquí ahora.

A pesar de que los árboles demoníacos tenían una fuerza excepcional, estas criaturas naturalmente ciegas no fueron efectivas en la investigación de su entorno.

El tenso Brendel escuchó el leve susurro de las piedras rozándose contra las botas de cuero. Se volvió y vio a Freya mirándolo ansiosamente. El joven frunció el ceño.

Todavía estás demasiado tensa, Freya.

 

 
Se detuvo para permitir que Romaine pasara junto a él. La chica mercante estaba muy bien bajando su cuerpo y respirando de manera uniforme. Sus zancadas no eran demasiado grandes y tampoco se movía lentamente. Ciertamente, ella era tan elegante como un gato.

Su mentalidad actual estaba llena de diestra cautela por la emoción, y su corazón que estaba tan tenso como una cuerda extrañamente expulsaba su potencial. Ella era una aventurera natural.

"Romaine, lo estás haciendo realmente bien, sigue haciendo esto". Brendel la animó al pronunciar las palabras.

Ella asintió rápidamente en respuesta, sus acciones fueron realmente pequeñas, pero no pudo reprimir el orgullo en su corazón.

Cuando Romaine pasó junto a Brendel, miró a Freya. Parecía conocer sus propios problemas y bajó la cabeza involuntariamente. Suspiró en silencio cuando vio esta escena.

Si alguna persona la mirara, estaba claro que ella no poseía una sabiduría, juicio, mentalidad o incluso físico extraordinarios, y uno pensaría que no era más que una persona común.

Pero Brendel sabía que tenía que haber algo en ella que le permitiera tener el legendario nombre de 'La Diosa de la Guerra'.

Él entrecerró los ojos en una línea y la miró pensativamente. Su pelo de color naranja claro estaba en plena exhibición cuando bajó la cabeza, razonablemente densa y de aspecto suave. Parecía que ella había tenido mucho cuidado con eso. Ella no lo peinó hábilmente, pero fue meticulosamente hecho.

En este momento ella estaba agachada en su cuerpo y progresando más allá de él. La niña no emitió ningún sonido, y solo su larga cola de caballo siguió su acción de meneo, casi como para mostrar su deseo en su corazón.

Brendel sabía que era su voluntad inflexible, su corazón dio un vuelco.

"Freya".

Se detuvo por un momento.

"Estás demasiado tenso, relájate un poco".

"Lo siento……"

"Está bien. ¿Ves la roca frente a nosotros? Nos dividiremos aquí de ahora en adelante. Escóndete detrás de allí hasta que pase el equipo de patrulla. Debes llamar la atención de los dos últimos árboles demoníacos desde el primer momento en que lanzamos un ataque.

Ella asintió.

 

 

"Adelante, esperaré aquí para cuidarte". Giró su cuerpo y se tumbó junto a un campo de rocas rotas y le hizo un gesto. "Freya, estoy segura de que puedes hacerlo bien".

Ella mostró una expresión de sorpresa ya que era diferente del plan inicial. Pero ella no era estúpida al no saber que él se quedó para aumentar su confianza. Se sintió ligeramente conmovida, pero solo pudo presionar sus labios firmemente y asintió con gravedad.

Se sintió aliviado cuando notó que sus acciones eran un poco más estables que antes a medida que avanzaba.

Esta fue una reacción normal a situaciones tensas. Por otro lado, alguien como Romaine, que era tranquilo y audaz, era raro.

Pero cuando volvió la cabeza hacia el otro lado, notó que Romaine había dejado de moverse y lo miraba con curiosidad. Él dio un suspiro exasperado y le hizo un gesto para que siguiera avanzando.

Era desafortunado que su mente estuviera firme pero sus pensamientos estaban más allá del sentido común. Era Freya quien era más confiable, y esperaba verla crecer en la Diosa de la Guerra en el futuro.

Freya pronto llegó a su destino. El equipo de patrulla acababa de cruzar la mitad del valle de la montaña, y les era imposible intentar algo en ese momento.

Brendel tuvo un pequeño problema para ponerse en su propia posición, ya que alentar a Freya tomó un tiempo precioso. Los monstruos ya estaban en su rango de emboscada.

A esta distancia, podría ser descubierto si hacía un movimiento equivocado.

Pero seguía siendo ese veterano guerrero en el juego, dispuesto a sí mismo a medir con fuerza el mejor momento y el camino de los enemigos hasta el mejor momento sin ningún error. Cuando finalmente estuvo al lado de Romaine, tuvo que limpiarse la transpiración fría en la frente. Estaba demasiado cerca para su comodidad, pero sus acciones fueron perfectas y no dejó que sus tensas emociones afectaran sus habilidades.

Romaine notó su transpiración y rápidamente le entregó un pañuelo a cuadros. Miró el pañuelo y recordó débilmente que era una artesanía de la región norteña de Vieiro. Era difícil encontrar algo así en Bucce y era uno de los artículos favoritos de la chica mercante.

"Gracias." Él pronunció la palabra.

"Yo debería ser quien te agradezca, Brendel". Ella abrazó su bolso y respondió con seriedad: "Probablemente va a ser muy peligroso pronto, y tal vez no haya una posibilidad más tarde, ¿verdad? Así que quiero decirte que estoy agradecido, Brendel ".

Brendel se sorprendió un poco y le dio una leve sonrisa en respuesta.

En unos segundos, los seis Árboles Demoníacos ya estaban cerca de ellos, y los tres que se escondieron detrás de las rocas afiladas pudieron escuchar el ruido de sus pasos acercándose cada vez más cerca de ellos.

Los árboles demoníacos usaron una nota de bajo retumbar para pasar información entre ellos y pudieron retroalimentar a sus padres por telepatía.

Brendel vio a Freya sacando su espada, quien fue tan lejos como para envolver su espada con su ropa para evitar que apareciera el reflejo de la luz de la hoja, y él asintió con la cabeza a su consideración, aunque era innecesario aquí. Estaba mejorando cada día y alejándose de esa chica de pueblo idealista.

Hizo un gesto de inmediato.

Yo iré primero, luego será tu turno.

Las cejas de Freya se arrugaron juntas. Siempre intentaba asumir la parte peligrosa del trabajo para sí mismo, y eso la hacía sentir incómoda y disgustada al mismo tiempo. Pero aun así, sabía que este era el mejor plan y solo podía asentir a regañadientes.

El Árbol Demoníaco se movió por el suelo y continuó hacia abajo hasta una serie de rocas. De repente se detuvieron y extendieron su búsqueda a todas partes, y se comunicaron de manera diferente con una serie de notas que tenían tonos diferentes.

Brendel sacó la 'Espina de Luz', con un brazo protegiendo la lechuga romana, y le dio una señal de ataque a Freya:

En este momento, deberían estar detrás de nosotros y lejos el uno del otro. ¡Ahora es el mejor momento!

Brendel cargó en un arco y su primer objetivo fue un árbol demoníaco maduro. Freya sacó decisivamente su espada y corrió hacia las líneas traseras del grupo, y sus objetivos eran los dos árboles demoníacos más cercanos.

Los árboles demoníacos a cargo de la retaguardia estaban típicamente alertas y, por lo tanto, sus reacciones fueron las más rápidas. Descubrieron a Freya cuando volvieron la cabeza hacia atrás y rugieron ruidosamente. Sus vides atravesaron el aire como una jabalina, silbando fuertemente como chillidos inhumanos.

 

 

Freya movió las manos hacia afuera y bloqueó los cuatro látigos en forma de cadena mientras las 'Plumas del viento' brillaban individualmente para protegerla. Ella saltó alto y golpeó un Árbol Demoníaco. Las oscuras 'Plumas de viento' se encendieron una vez más, y la criatura gigante fue derribada por el asalto repentino.

Recordaba las palabras de Brendel antes de que su armadura era altamente efectiva contra ellos y que debería atacar con sus extremidades.

Apretó los dientes mientras se dirigía hacia el Árbol Demoníaco que yacía en el suelo sin ningún plan real. Los látigos la alcanzaron con la fuerza de un maremoto. ella sabía que tenía una fuerza limitada y podría ser derribado, así que levantó su espada en alto y se agachó hacia abajo en el brazo derecho del Árbol Demoníaco.

Hubo un ligero crujido, y su brazo derecho que contenía las vides voló hacia arriba, pero Freya también fue arrojada al suelo por el ataque del enemigo a cambio. Cuando comenzó a levantarse, otro Árbol Demoníaco la azotó y ella rodó por el suelo varias veces por el impacto. A pesar de que la Half Plate of the Wind Empress la protegió, el ataque del monstruo rompió sus órganos internos y ella tosió sangre.

El enemigo en el suelo no se recuperó rápidamente, por lo que solo tenía que enfrentarse a un enemigo. Sin embargo, mientras se limpiaba la sangre de la boca, no pudo encontrar ninguna posibilidad de atacar debido a las vides agitadas del monstruo que se balanceaban salvajemente.

Ella respiró suavemente un soplo de aire.

En el otro extremo, Brendel ya había acabado con su enemigo de su emboscada.

La 'Espina de Luz' en sus manos era como una línea de destello plateado: su primer ataque fue una puñalada que entró en el flanco derecho del Árbol Demoníaco, que luego se movió en un arco para cortar el brazo derecho y varias vides, convirtiéndolo en cenizas voladoras

El segundo ataque fue un corte que cortó sus dos patas, y en el instante en que la criatura perdió el equilibrio y se estrelló contra el suelo, la cuchilla helada se había cruzado sobre su cuello.

Bajo la red de luces giratorias hechas por Brendel, el árbol demoníaco maduro rápidamente se convirtió en cenizas.

Esta fue la ventaja de su táctica guerrillera cuando tuvo el primer ataque, pero el resto de ellos requirió algo de improvisación.

Tenía algunas ideas y decidió retirarse después de su exitosa emboscada. Los tres árboles demoníacos restantes obviamente no querían dejarlo escapar y lo persiguieron con un rugido.

Brendel los atrajo a un camino estrecho donde formaron una línea inconscientemente para seguir persiguiéndolo, pero lo que les esperaba era un anillo de plata brillante en su dedo.

"¡Oss!"

Freya escuchó una explosión aterradora proveniente del lado izquierdo y supo que provenía de Brendel. Estaba momentáneamente distraída. Cuando recuperó sus sentidos, se dio cuenta de que el enemigo frente a ella estaba realmente aturdido por el sonido de la explosión.

Como una joven ignorante de Bucce, no entendió que la explosión del sonido tuvo un gran efecto en el Árbol Demoníaco que era sensible al sonido. Casi causó una pérdida total en su juicio del mundo que lo rodeaba, y el mundo que lo rodeaba era un sinfín de olas de luz brillante donde nada existía.

Lo único importante para ella era que era una oportunidad, y era más que suficiente. Levantó la espada que estaba casi corroída hasta el punto de ruptura y cortó sin piedad las piernas del Árbol Demoníaco.

La corta batalla parecía llegar a su fin por el arco de su espada.

Con un crujido crujiente, el Árbol Demoníaco y su espada se partieron por la mitad. Casi no podía creer que había tenido éxito y su boca estaba abierta de sorpresa. Entonces finalmente notó a Romaine frente a ella, jadeando con cansancio con una espada de acero negro de Madara en sus manos.

"¡Lechuga romana!"

 

 

"Freya, perdón, Brendel me dijo que te ayudara ..."

Ella sonrió: "No hay problema en absoluto, gracias".

Brendel vio esta escena desarrollarse cuando salió del estrecho sendero de rocas y quedó momentáneamente aturdido. Pensó que ella se iba a enojar, pero su reacción fue bastante contraria a su predicción.

No planeó esto por completo para reducir la carga de Freya, sino también en parte por la consideración táctica. El quid de este plan estaba realmente de su lado. La fuerza del equipo enemigo dependía en gran medida del Árbol Demoníaco maduro como el líder, y los dos Árboles Demoníacos que estaban vigilantes.

Mientras estos dos árboles demoníacos estuvieran empantanados, él podría matar al árbol demoníaco maduro fácilmente y ejecutar el plan para atraer a los árboles demoníacos restantes. Si los enemigos pudieran hacer un contraataque en este terreno abierto, es posible que no pueda proteger la seguridad de Freya y Romaine incluso si fuera cinco niveles más alto.

Estaba agonizando por la explicación, pero ella ya parecía haber entendido este punto.

"¿Por qué está tranquilo el Árbol Demoníaco Dorado?" Le preguntó a Bre cuando lo vio venir: "¿No se puede mover?"

Brendel se despertó de su estupor. Sacudió la cabeza. El Árbol Demoníaco Dorado no iba a quedarse callado, y de hecho, era exactamente lo contrario. En el momento en que atacaron, el Golden Demonic Tree ya los había notado y ya lanzó su contraataque.

Simplemente lo hizo en silencio.

“Solo tenemos un minuto, y te explicaré cómo manejar el Árbol Demoníaco Dorado. Ambos deben escuchar atentamente a menos que quieran que sus almas queden atrapadas para siempre en el Árbol Demoníaco de Oro ". Respondió.

Capítulo 35 - La ilusión del pasado

 

El sol estaba más brillante bajo el cielo despejado en esta primavera.

Durante abril, la hierba viridescente se extendió hasta el final del río Bruglas. En el bosque crecían árboles frondosos y exuberantes, y se podía encontrar un molino de agua o un aserradero en las doradas corrientes del giro del río.

El agua cristalina fluía a lo largo de los guijarros en el arroyo, cruzando las montañas de pinos y luego continuó hacia el área de Vieiro en el norte. Para los nativos que vivían allí, este río era como una canción interminable que transportaba la sabiduría de los siglos.

El pasado Brendel creía en esa historia y viajó a lo largo del río para escuchar los sonidos en el bosque. Había osos que residían en él, pero era difícil detectarlos. En sus recuerdos, este era el lugar donde a su abuelo le encantaba traerlo al pasado.

Y en la memoria actual de Brendel, esta era una región de novatos que le resultó familiar de inmediato. La mayoría de las criaturas eran de bajo nivel, mientras que los osos eran los jefes de esta área, y arrojaron pieles de calidad.

Los dos recuerdos se habían unido y surgieron en su mente aquí.

Hace solo unos minutos, cuando recordó la estrategia para luchar contra el Árbol Demoníaco de Oro:

“Freya, Romaine. Mantendré las cosas cortas. Ambos podrían haberse dado cuenta de que el poder real del Árbol Demoníaco Dorado es la Energía del Alma dentro de él. Esta es la razón por la cual es capaz de controlar tantas bestias podridas y árboles demoníacos ".

 

 
"¿Energía del alma?" Preguntó Romaine.

"No interrumpas a Brendel", dijo Freya.

"Lo siento."

“Sí, energía del alma. La capacidad de espiar pensamientos y obtener el control de los corazones de las personas. El Golden Demonic Tree es capaz de crear grandes ilusiones y detener a las almas allí ”. Brendel respondió: “La verdad es que cuando luchamos contra los árboles demoníacos, el árbol demoníaco dorado ya ha comenzado a afectar nuestros pensamientos. Siempre está soñando, y su sueño se fusionará con nosotros muy pronto ”.

"¿Sueño? ¿Qué significa eso?"

“Muy pronto entraremos en nuestros propios sueños, y verás algo increíble en él. Antes de que eso suceda, hay puntos cruciales que debo decirte ...... "

Brendel señaló el centro del valle. El Árbol Demoníaco Dorado se estaba volviendo más hermoso en sus ojos. Las ramas se extendieron por todas partes, aparentemente desatando una vida vibrante hacia el mundo. Era una señal de que estaba extendiendo el mundo de los sueños hacia la realidad.

En el juego, el Pastor del Árbol le otorgó al Árbol de Oro una gota de sangre de los Dioses para despertar los poderes dentro de él, pero el árbol de los Elfos también durmió en un sueño eterno. El contenido del sueño era un mundo de oscuridad y susurros espantosos, y cualquier mortal normal se hundiría en la locura con solo echar un vistazo al mundo.

Este mundo fue considerablemente fatal para los jugadores en el juego. Una vez que entraron en él, eran propensos a la muerte en cualquier momento. Pero para derrotar al Árbol Demoníaco Dorado, tuvieron que entrar en este sueño.

Esta fue la primera etapa de la lucha contra el Golden Demonic Tree, llamado Phantasmagoria.

Esta etapa alguna vez se consideró la batalla más dura del juego, pero el gremio 'Freedom' resolvió este problema mediante un truco. Era un secreto raramente conocido desde el principio, y Brendel regresó a esta área una vez más cuando el secreto se distribuyó ampliamente. También fue una coincidencia que sus recursos disponibles le permitieran completar la primera etapa, pero probablemente fue insuficiente para la segunda etapa.

Cuando terminara la primera etapa, tendría que buscar la victoria usando sus habilidades reales, y pensó que era difícil para su fuerza actual.

Los jugadores que intentan este calabozo tienen un nivel promedio de 25. Estoy solo en el nivel 10, y los niveles de las chicas definitivamente están por debajo de mí. Incluso con todo nuestro equipo raro, sería difícil terminar la batalla del jefe en 15 minutos, y después de ese período de tiempo, llegarán las Bestias podridas.

La Espada Sagrada sería mi carta de triunfo. Si hago que cada golpe cuente, entonces podría ser posible derribar el Golden Demonic Tree dentro de ese período de tiempo, apenas.

"¿Puntos cruciales?" La voz de Freya lo trajo de vuelta a la realidad.

Brendel se tomó un momento para recordar lo que dijo Freya y luego asintió: “El sueño del Árbol Demoníaco de Oro invadirá el nuestro, pero debes recordar que tú eres quien controla el sueño. Independientemente de cómo construya su sueño o cree las bestias más temibles, nunca superarán sus límites ".

De vuelta en el juego, el Golden Demonic Tree creará los monstruos más fuertes que un jugador haya conocido y recreará ese sueño. Además, se agregaron otros atributos negativos a la mezcla. Con cada lesión y error cometido, los atributos negativos aumentarían mientras los enemigos se vuelven aún más fuertes. Esto termina como un bucle donde los enemigos se vuelven más fuertes mientras que el jugador se debilita y finalmente es derrotado como resultado.

Brendel no sabía cómo se presentarían estos atributos negativos aquí. Pero solo hay una respuesta. Tenían que estar llenos de confianza y asegurarse de estar en sus mejores condiciones para asegurar la victoria.

Señaló su sien y miró gravemente a las chicas: “Reúne tu concentración y mantén tu determinación para luchar. El atributo 'Voluntad' del humano.

"¿Atributo 'Will'?"

 

 

"¡No interrumpas, Romaine!" Brendel espetó exasperado: “Estoy hablando de fuerza de voluntad. La fuerza de voluntad de un ser humano puede ser inestable y fluctuará en función de sus condiciones. Reúna su concentración y mantenga su determinación de seguir luchando. De esa manera, tu fuerza de voluntad siempre permanecerá en su punto máximo. Mientras su fuerza de voluntad se mantenga estable, el Árbol Demoníaco Dorado tendrá dificultades para provocar sus emociones negativas. No te dejes controlar por esa emoción negativa, de lo contrario, habría consecuencias nefastas ".

"¿Qué tan grave?" La chica mercante lo miró con ojos brillantes.

El no respondió. Temía que su respuesta los pusiera tensos, y eso también era una emoción negativa. Según la tradición del juego, la derrota significaría que sus almas serían detenidas eternamente en el Árbol Demoníaco Dorado, hasta que las llamas las purificaran en cenizas, donde las almas finalmente serían liberadas. Pero sus cuerpos no habrían sobrevivido a la pérdida de las almas.

Los alrededores comenzaban a nublarse.

Brendel todavía tenía una regla más que no logró terminar de explicar. La primera persona que se despertó tenía la capacidad de entrar en el sueño de otra persona y hacer una señal a la persona, aumentando su confianza y fe para permitirle vencer el sueño más fácilmente.

Cada persona solo tenía una oportunidad de hacer algo así, por lo que había una colocación táctica; El individuo más fuerte entrará primero en el sueño, luego el segundo más fuerte, el tercero más fuerte y así sucesivamente. De esa manera, la persona más fuerte llegará a tiempo para ayudar a la siguiente persona. Esto permitió que menos miembros fueran derrotados en el juego, que fue el truco que descubrió 'Freedom'.

Brendel rápidamente decidió el orden.

“Seré el primero en entrar en el estado de sueño. La siguiente es Freya, y la última es Romaine.

"¿Cómo entras en el estado de sueño?" Freya preguntó.

"Solo cierra los ojos por un tiempo y serás pht-" Brendel se mordió la lengua cuando vio a la chica mercante cerrando los ojos para probarlo. Inmediatamente usó sus dedos índices para tirar de las comisuras de sus ojos para levantar sus párpados.

"¡Ah!" Ella lanzó un breve grito cuando Brendel sacudió su frente.

“¡Mi estimada dama! ¡La curiosidad mata al gato!

"S-lo siento".

“El mundo de los sueños que está lleno de poderes mágicos y espirituales es muy peligroso. Debes ser cauteloso. Estoy cerrando los ojos ahora.

Él suspiró. Como tenía la mayor experiencia entre ellos, naturalmente debería ser el primero en entrar en el sueño.

Freya tenía muchas barreras mentales en este momento y estaba en mayor peligro, por lo que tuvo que ayudarla rápidamente sin ningún error. Por otro lado, Romaine debería tener el tiempo más fácil para escapar del control del Golden Demonic Tree, y con la ayuda de Freya, no debería tener ningún problema.

La primera etapa fue de cinco minutos en realidad. En el mundo de los sueños, se extendió a media hora. Si no pudieran liberarse en el mundo de los sueños, se perderían para siempre y serían detenidos eternamente.

Esto parecía un plan muy fuerte para él, y al menos no detectó ningún problema en la superficie. Si tenía éxito, obtendría una generosa recompensa, y tendrían tiempo suficiente para moverse dentro de la fortaleza.

No había nadie que supiera mejor que Brendel sobre la situación de la fortaleza y cómo sería el futuro. Cada poco de tiempo extra significaba una esperanza adicional para encontrar a la tía de Romaine y escapar con éxito de allí.

Se palmeó la 'Espina de Luz' en la cintura y respiró hondo. El mundo de los sueños era increíblemente realista. El aroma de la tierra húmeda del río le llenó la nariz, un sabor que pertenecía a los pastos de abril y los árboles forestales de Bruglas.

Pero, ¿qué significaba que el Golden Demonic Tree lo arrojara aquí? ¿Pensó que la criatura más fuerte que conoció fue el viejo oso pardo en este bosque?

 

 

Si ese fuera el caso, era simplemente una rara élite de nivel 16, y podría derrotarlo fácilmente.

Pero en sus recuerdos, nunca fue fácil con el Golden Demonic Tree. En todo caso, las criaturas que fueron corrompidas por la 'Sangre de Dioses' fueron las criaturas más malévolas de este mundo. No había razonamiento de cuán malvados eran.

Si conté el tiempo correctamente, debería estar entrando en un evento de trama ahora mismo, ¿verdad?

A pesar de que había estado en este mundo durante unos días, todavía estaba usando términos exclusivos de su mundo anterior inconscientemente.

En ese momento, escuchó una serie de sonidos donde el metal se golpeó entre sí. Sus oídos se movieron. En su nivel actual de esgrima militar de nivel 3, pudo discernir de sus oídos que dos personas estaban peleando.

Pero no parece un duelo, sino una mera práctica.

No eligió evadir este evento porque sabía que no tenía sentido hacerlo. Además, evitar el peligro significaba que estaba huyendo y contaba como una emoción negativa, que podría ser utilizada por el Golden Demonic Tree. Siguió la fuente del sonido y descubrió que provenían del molino de agua y del maderero cercanos. Cuando se acercó un poco más y miró a través de la rueda de agua, vio dos figuras sorprendentes.

Era un anciano lleno de cabello plateado-grisáceo con largas patillas. Llevaba un uniforme de color azul profundo con un emblema familiar, y tenía una espada en la mano. Su figura daba una impresión indomable, como si fuera una montaña inamovible. Pero lo que hizo que el corazón de Brendel se saltara un latido fue su expresión, y sus ojos mostraban una voluntad inexpugnable detrás de ellos. Si alguien con un hueso culpable en su cuerpo lo viera, inmediatamente apartarían la vista en contrición.

La otra persona era un niño con una espada de madera. No se veía diferente de otros niños, pero el significado era diferente en sus ojos.

Este chico era ... Brendel.

Más exactamente, era un joven Brendel.

Levantó la cabeza en estado de shock al darse cuenta de quién era el viejo. Ese fue definitivamente su abuelo, un veterano de la guerra de noviembre y uno que había recibido el emblema de la luz de las velas.

¡Mierda! El emblema a la luz de las velas de la Santa Catedral de las llamas no es algo que se pueda conseguir fácilmente—

Su corazón se aceleró al darse cuenta de que el mundo de los sueños era un poco diferente del juego. Pero con esa vacilación, se dio cuenta de que el aura de su abuelo se estaba volviendo más fuerte, incluso afectando su mente.

"¡Estoy siendo golpeado con emociones negativas!" Inmediatamente se dio cuenta de que estaba afectado inconscientemente.

 

 

Era completamente diferente en el juego, ya que no había forma de que un juego pudiera afectar la mente, ¡pero justo aquí en este mundo real ...!

Esto va a ser mucho más difícil en comparación con el juego con esto ...

Brendel apretó los dientes mientras revisaba la bolsa en su cinturón. Afortunadamente, todavía tenía una carta de triunfo. Aunque esto fue completamente inesperado, todavía estaba bajo su control.

Se calmó al darse cuenta de esto.

Los ojos del viejo se detuvieron en él. Lo miró por un momento antes de hablar.

"Muchacho, ¿estás calificado para heredar todo de mi nieto?"

Esta frase hizo temblar el cuerpo de Brendel.

Capítulo 36 - Superame

 

La mente de Brendel estaba muy conmocionada. Era su mayor secreto en este mundo. Aunque el viejo y el nuevo Brendel se habían fusionado, fue difícil para él explicar cómo se fusionaron los dos recuerdos. Incluso él se obligó a aceptar todo, todavía quedaba una barrera subconsciente en él.

Este secreto que quería mantener encerrado dentro de mi corazón es arrancado instantáneamente por el Árbol Demoníaco de Oro ... No, no es eso—

Inmediatamente sacudió la cabeza. Era imposible para El Árbol Demoníaco de Oro abrirlo tan rápido. Esa criatura solo estaba usando la memoria del pasado de Brendel. ¿Por qué el abuelo de Brendel le diría algo así?

Soy mi propio enemigo aquí. El abuelo de Brendel debe estar hablando con el viejo Brendel, y no es más que una coincidencia.

 

 
Cerró los ojos y respiró hondo. La sensación de que sus defensas estaban completamente expuestas al enemigo desapareció después de darse cuenta de que sus pensamientos más profundos en su mente aún no se habían revelado.

Se calmó rápidamente.

Había desviado este primer ataque hecho por el Golden Demonic Tree por casualidad, y su mentalidad actual en realidad se estabilizó. Tragó saliva y lloró por dentro que tuvo suerte.

Sacó la 'Espina de Luz', respondiendo al viejo: "Sabríamos si tengo los requisitos una vez que crucemos espadas".

El anciano asintió: “Muy bien. Ahora estás actuando más como un Cadirosso. Hay muchas personas en este mundo que se jactan demasiado, y no quiero ver a mi descendiente actuando como un tonto inútil ".

La mente de Brendel respondió. Este no fue un intento de socavarlo. La reacción de su abuelo seguramente fue un reflejo de su creciente confianza.

Esta es una buena señal. Significa que mi Fuerza de Voluntad se está recuperando a su condición máxima.

Le indicó a su abuelo que hiciera el primer movimiento. Incluso si era un sueño, el oponente era alguien de su rango. Ser cortés mostró su confianza, y así lo hizo.

Dentro de este mundo de sueños, la persona que hizo el primer movimiento no representaba que ganaría la delantera. Era posible que fuera una trampa arreglada por la criatura maliciosa. Solo protegiendo las debilidades con fuerza negaría la posibilidad de invadir la mente.

El anciano asintió nuevamente y movió su pie izquierdo hacia adelante, y la espada en su hombro izquierdo. Esta fue la forma más fuerte dentro de la esgrima militar. Cuando Brendel vio eso, su frente se entumeció porque no podía ver una abertura en absoluto.

Incluso en el juego, no entrené la esgrima militar de Aouine a este nivel, ¡quién demonios era tu abuelo!

 

 

Este pensamiento pasó por su mente por un solo instante, y sintió que la espada en su brazo se volvía un poco más pesada. Gritó improperios en su mente; Esta pequeña brecha fue realmente atrapada por el Golden Demonic Tree.

¡Estás hablando en serio!

Se puso en una posición defensiva.

Solo podía elegir usar algo que era más familiar de la esgrima militar porque no tenía ninguna otra esgrima con niveles.

Contra un oponente veterano, no tenía sentido usar técnicas llamativas de los niveles superiores. Sin agregar más niveles a la habilidad o alcanzar las estadísticas requeridas, estaba lleno de fallas frente a su abuelo.

Brendel también era un guerrero experimentado y entendía su posición claramente.

No había indicios del viejo, pero él hizo su movimiento con la espada destellando hacia Brendel. Su espada no era muy rápida, pero la habilidad detrás de ella era impecable. No hubo fallas en el ataque y apareció como un swing ordinario, pero uno sentiría que la espada podría golpear desde cualquier lugar con el próximo ataque.

El aire escapó de los pulmones de Brendel.

¿Esta es la esgrima del abuelo de Brendel? Entonces no es de extrañar que pudiera obtener el emblema de la luz de las velas. Este nivel de habilidad hace posible mantener un flujo de ataques si no se trata adecuadamente ... No es de extrañar que la habilidad innata de Brendel con la espada fuera tan impresionante, para un NPC de todos modos. Si este viejo tuviera un mejor linaje, definitivamente recibiría el título de caballero.

Brendel no tenía forma de contraatacar, por lo que intentó sellar el siguiente ataque. Hubo un fuerte choque de las espadas, y Brendel se tambaleó por la fuerza del oponente. Su mente entró en pánico y antes de poder detener sus pensamientos, sintió que la espada del oponente se hacía más pesada.

¡Mierda, maldito Dios, el Árbol Demoníaco de Oro!

Brendel ciertamente sabía lo que estaba pasando. No se puede comparar con la versión del juego en absoluto. Este era un verdadero maestro de marionetas, no esa IA basura en el juego. Pero Brendel no se sintió asustado en este momento y estaba desbordado por la voluntad de defenderse.

Miró fijamente los ojos de su abuelo. La expresión de este último era perfectamente tranquila como el agua quieta, como si pudiera leer el corazón de alguien.

De repente se sintió perplejo. ¿Por qué un abuelo tan sobresaliente dejó una impresión tan débil en los recuerdos del viejo Brendel? Incluso cuando lo vio por primera vez, tuvo que mirar el recuerdo del joven Brendel para confirmar que era su abuelo.

Algo esta mal.

 

 

Buscó en sus recuerdos otra vez.

El recuerdo del viejo Brendel de su abuelo era una persona rígida a la que no le gustaba hablar ni reír. La siguiente impresión fue el emblema de la luz de las velas y el aura de veterano de la guerra de noviembre. Pero estos recuerdos no eran tan vívidos como los de la pintura y su antiguo hogar.

Tanto el abuelo como el nieto vivieron juntos durante varios años, entonces, ¿por qué parece estar tan separado de Brendel cuando se encuentran nuevamente en esta situación? No se supone que el pasado Brendel sea alguien que olvidaría la apariencia de su propio abuelo.

Se defendió de la espada del viejo una vez más y el sonido entre el metal cantó. Sintió que la espada del oponente se volvía más pesada, casi hasta el punto en que la espada casi dejó su mano. Sintió un shock en su mente, y miró al viejo otra vez.

Su expresión se había vuelto estricta como si estuviera disgustado.

Leyó el mensaje de advertencia del sistema en su mente mientras se aplicaba una penalización.

¡Qué mierda! ¡Esto es duda!

Recibió otro golpe en su mente, y la defensa en su mente creció de una pequeña grieta y se extendió hacia afuera. La defensa del joven se volvió cada vez más endeble, y los golpes del viejo lo arrojaron al suelo. Su sangre se enfrió cuando rápidamente rodó por el impacto y se levantó.

Pero cuando se volvió, ya no había llanuras cubiertas de hierba. Era una casa gris. De hecho, era la vieja casa de Bucce, donde se despertó esa fatídica noche en este mundo.

La transpiración de Brendel se acumuló en su frente. Esto significaba que el Árbol Demoníaco de Oro había invadido aún más en su mente. No pudo evitar meter la mano en la bolsa de su cinturón.

Pero dudó y se preguntó si quería usar una solución que no fuera parte de su fuerza.

Hubo una repentina reticencia en su corazón. Miró la cara del viejo. Su abuelo todavía tenía la misma severidad en su cara arrugada, pero había signos de decepción.

La decepción atravesó su mente.

Era como si los veinte años de la memoria real de Brendel se hubieran aclarado repentinamente y surgieran de su cuerpo; su antiguo yo queriendo pelear con su abuelo.

"¡Déjame pelear!" Dijo una voz.

De repente sintió que este pensamiento crecía en su mente y supo que eran los sentimientos del viejo Brendel los que le afectaban. Se estaba fusionando con este mundo y con los recuerdos de sus seres queridos.

Pero él sacudió su cabeza.

No, es posible que el Golden Demonic Tree esté utilizando mi debilidad. Tengo que usar esa técnica para dejar este mundo de sueños.

Pero cuando colocó su mano sobre esa posición, recibió un shock. La decepción del viejo se había vuelto más evidente.

"... Pero no es correcto negar los deseos del pasado de Brendel". Murmuró para sí mismo.

Pero debes entender, el Golden Demonic Tree está usando su debilidad.

"Aun así, él es parte de mí ahora".

Tú fallarás.

"Pero tener éxito aquí no significa que mi debilidad haya desaparecido".

Brendel de repente se quedó callado. Se dio cuenta de por qué el abuelo de Brendel no había hablado ni una sola vez después de sacar su espada.

El viejo tenía muchas oportunidades de derrotarlo, pero solo lo miró con desilusión. No dijo nada y simplemente esperó en silencio.

Brendel sintió como si un rayo hubiera cruzado por su mente e iluminado cada rincón oscuro de su corazón. Esta no era la obra de lástima del Golden Demonic Tree.

¡No, este lugar es el santuario absoluto que el pasado Brendel tenía en sus recuerdos! ¡El Golden Demonic Tree no es capaz de utilizar este lugar!

¿Entonces por qué?

Echó otro vistazo a la cara del viejo. En los rincones oscuros de su rostro, ¿seguía siendo solo una decepción?

 

 

Por supuesto que lo fue.

Sintió que todo su cuerpo temblaba. ¿Por qué el viejo se sintió decepcionado?

“Porque son las expectativas infinitas que tenía el abuelo. Este es el recuerdo del viejo Brendel de su abuelo. Este último era estricto y lleno de expectativas. Sus ojos están llenos de desilusión, pero no es para censurar al niño. Tenía la esperanza de que el niño pudiera entender sus sentimientos detrás de esta expectativa ".

"El viejo quería que el niño supiera su amor por él, y el niño sabía en el fondo de su corazón que era así".

Brendel levantó la cabeza y agarró su espada con fuerza. Se mordió los labios y se obligó a contener las lágrimas.

El joven pensó que entendía el mundo del antiguo Brendel, pero se dio cuenta de que no lo entendía lo suficiente.

Brendel, ¿recuerdas lo que te dije? Tu espalda debe ser tan recta como tu espada. Los hombres de la familia Cadirosso deben vivir con orgullo. Eres mi nieto y el mejor entre el resto de ellos.

El viejo levantó sus espadas de nuevo.

"Ven, déjame ver lo que aprendiste durante diez años cuando me fui".

Él asintió, incapaz de detener las lágrimas. Estas fueron las palabras de su abuelo, pero tampoco lo fueron. Esta fue la respuesta que el viejo Brendel quería tener y el camino que quería cruzar.

Brendel respiró hondo.

Las dos espadas se cruzaron.

“Levántate Brendel. ¿Cómo puede un Cadirosso ser tan débil?

“¿Por qué lloras? ¿Te mataría una piel rasgada?

"Habla, ¿cómo quieres que te castigue esta vez?"

El abuelo en sus recuerdos que se sentó estrictamente en el asiento de los ancianos, que se sentó en silencio y lo miró con desilusión.

El abuelo en sus recuerdos que siempre estaba insatisfecho con todo lo que hacía.

Pero el viejo en sus recuerdos finalmente hizo el último viaje de su vida. El Brendel que era un niño se paró frente a esa cama, sintiendo la mano de su abuelo colocando suavemente sobre su cabeza y acariciando su cabello, antes de que finalmente perdiera fuerza y ??cayera sobre su pequeña cara.

Fue una mano dura, pero hizo que el niño sintiera que se podía confiar en su abuelo. Su último suspiro al final, ¿seguía siendo decepción o expectativa esperanzadora?

Brendel sintió que el estado de sueño se disolvía a su alrededor. En su mano había un emblema de velas que se desvanecía y se convertía en cenizas. No habló durante mucho tiempo.

"Gracias, élder".

TL: Entonces, en caso de que sea demasiado sutil, la razón de los débiles recuerdos del viejo Brendel de su abuelo, es porque él percibió a su abuelo como alguien que solo vio decepción en él, y al final de sus recuerdos las líneas se desdibujaron porque inconscientemente se dio cuenta que su abuelo podría haberlo amado profundamente, lo que se convirtió en la base de ese santuario donde el Golden Demonic Tree no podía romper (el viejo no quería lastimar a Brendel).

New Brendel se dio cuenta de la verdad al final y aceptó los recuerdos y sentimientos del viejo Brendel. Si tengo que adivinar qué querían el abuelo y el viejo Brendel, el título del capítulo es probablemente una gran pista.


Capítulo 37 - Despertar

Brendel abrió los ojos después de despertarse del sueño de su abuelo. Sintió que su frente estaba completamente fría por la transpiración. Levantó la vista hacia el cielo sombrío y exhaló lentamente. Hubo formas inmediatas de sacudirse la prisión de los sueños, ya sea mediante el uso de equipos que fortalecen el atributo de fuerza de voluntad o habilidades especiales. Un ejemplo sería su talento innato, 'Unyielding'.

Pero se dio cuenta inconscientemente de que no era la mejor solución.

En cualquier caso, los recuerdos pasados ??del viejo Brendel se habían fusionado con los suyos. Ya no era simplemente Brendel o Sophie, y ahora eran uno y lo mismo en un solo cuerpo. Si ignoraba las debilidades del viejo Brendel, entonces un día no podría ver sus propias debilidades.

Necesitaba reconocer lo que era ahora, poder aceptar todo lo que sucedió en su pasado.

 

 
Este crecimiento no se limitó solo a su mente: aceptar el pasado de Brendel lo había beneficiado mucho. El abuelo de Brendel personalmente le enseñó a su nieto su habilidad con la espada, pero Brendel había sellado inconscientemente sus propios recuerdos porque se había rendido a sí mismo.

Con todos los recuerdos del joven Brendel desbloqueados, la esgrima que había aprendido se fusionó en su alma.

¿Exactamente qué tipo de esgrima es esta?

El pasado Brendel había sellado la esgrima de su abuelo porque se consideraba indigno de usarlo. Aun así, su talento innato en la espada le permitió convertirse en el mejor luchador en el lote de milicias de Anchorite.

El actual Brendel abrió su ventana de personaje y vio que había cambiado desde antes:

Soldado civil Esgrima militar (Nivel 3 + 1), Técnicas de agarre (Nivel 3), Teoría táctica (Nivel 0), Organización militar (Nivel 0)

Los niveles en el panel de habilidades no podían pasar el nivel de la profesión, pero las recompensas de equipo y misión eran excepciones. Un humano normal que entrenara durante 30-40 años tendría el mismo nivel 4 de esgrima, pero era increíblemente raro encontrarlo en un joven de dieciocho años.

Brendel sintió que si lograba absorber completamente lo que su otro abuelo le había enseñado, habría aumentado su esgrima militar de nivel 4 otro 30% más en el panel de XP. Cuando recordó la habilidad con la espada del viejo veterano, sintió un escalofrío a sus espaldas. Esa era al menos una esgrima militar de nivel 10 de Aouine, y el viejo veterano era definitivamente una figura legendaria.

Brendel se sentó del suelo con pensamientos complicados. Miró al otro lado del valle de la montaña. La niebla que rodeaba al Árbol Demoníaco de Oro parecía haberse disipado un poco, lo que indica que el poder del mundo de los sueños se estaba debilitando. Cuando miró a las chicas, descubrió que tenían los ojos cerrados con fuerza, ocasionalmente arrugándose las cejas.

La cara de Romaine estaba pálida, pero su expresión era muy tranquila.

Bueno. Parece que su situación no es tan mala como pensaba. Una vez que reciba un impulso mental, la primera etapa del Golden Demonic Tree no será difícil de tratar.

 

 

Se acercó a Freya y presionó su dedo sobre su frente. Dudó un poco antes de seleccionar 'Faith'.

El Golden Demonic Tree utilizó emociones negativas para llevar a las personas a la trampa que creó. Los jugadores tenían que usar emociones positivas para manejar las cosas. Por cómo veía la actuación habitual de Freya, creía que sus formas decididas y resueltas eran solo una forma de protección para ocultar sus debilidades. Esperaba que ella tuviera más confianza en sí misma, ya que le permitiría madurar en la Diosa de la Guerra.

... De repente se dio cuenta de que las chicas estaban indefensas. Fue fácil aprovecharse de las chicas. No pudo evitar mirar a dos chicas que estaban profundamente dormidas. La apariencia translúcida en la frente de Romaine lo hizo querer besarla.

Su corazón latía dolorosamente en su pecho, y rápidamente detuvo sus pensamientos. Aunque le gustaba la chica mercante, no era una persona desvergonzada. Se frotó la frente cuando pensamientos extraños surgieron en su mente.

Luego volvió a pensar en su sueño para contener sus pensamientos extraviados.

Su mentalidad era diferente después de dejar ese mundo. Sintió que se había vuelto más fuerte por ese sentimiento de pérdida. Sabía que no iba a volver a su mundo pasado ahora, y el significado en su vida era terminar de caminar por el camino delante de él ...

Después de comprender los deseos del pasado de Brendel, iba a planear su propio camino. Sabía que la 'Guerra de la Rosa Negra' estaba a punto de terminar pronto, ya que la batalla en el juego solo se extendió desde finales de mayo hasta finales de julio.

Ninguno de los nobles quería participar en esta batalla.

Esto coincidió con los planes de Madara también. Fue un cambio sin precedentes para Aouine cuando Madara derrotó al reino con éxito, pero Madara no deseaba provocar la Alianza de la Luz, y tuvieron que retirarse en algún momento. Como ninguno de los dos reinos quería continuar una batalla de desgaste, optaron por una tregua.

Era algo así como una farsa, y Brendel sabía que el Aouine por el que quería luchar no era el Aouine actual.

Estaba esperando que la princesa regente tomara el trono.

Y durante el tiempo que esperaba que este evento se llevara a cabo, él tomaría sus propias acciones. Sabía que después de que terminara la guerra, la familia real querría felicitar a las personas que se destacaron en la guerra, estableciendo figuras heroicas para calmar los corazones de los ciudadanos. Pero él no estaba interesado en este título, y más aún, era indiferente al sistema anticuado.

Pero permitir que Freya se capacite en la capital es una buena idea. ¿Qué debo hacer mientras tanto?

 

 

Brendel reflexionó sobre el futuro. Frente a él estaba el comienzo de una era caótica. Tenía fuerza limitada por su cuenta y necesitaba una tierra propia. Tenía que reunir personas para apoyar sus ideales, y al usar su propio conocimiento en los eventos futuros del mundo y su propia familiaridad con él, definitivamente podía hacer que su territorio creciera rápidamente.

Entonces, ¿por dónde debería comenzar? ¿Caminar por el camino de los asuntos internos de Aouine? ... No, no importa el hecho de que no me daré cuenta de mis planes a tiempo, no quiero involucrarme en las próximas guerras demasiado pronto. Tengo que restringir mis acciones para no destacar y ser descubierto por facciones poderosas.

Convertirse en el señor de alguna región existente también es un no, con la misma razón que antes. Otro camino que puedo tomar es convertirme en pionero. Tanto los jugadores como los NPC en el juego tuvieron pioneros. En este mundo oscuro, no todas las tierras están controladas por los nobles. Las fronteras del reino, las áreas entre las áreas civilizadas y salvajes, y había muchas otras tierras que no habían sido cultivadas, estaban listas para ser tomadas

Hay un cierto decreto del gobierno, una vez que un pionero encontró una nueva tierra propia, podría recibir una posición de nobleza en función de su tamaño de las tierras.

Sin embargo, estos títulos no debían usarse como títulos hereditarios, y la mayoría de las tierras serían finalmente recuperadas por el reino y la catedral sagrada después de tres generaciones. Pero todavía había muchas personas que fueron tomadas por esta ruta, y jugaron todo para encontrar una tierra. Los aventureros, mercenarios, comerciantes ilegales e incluso paladines de antecedentes legítimos, así como los clérigos, no hubo diferencias aquí.

Cuando pensó en las tierras disponibles, se emocionó. Conocía muchas de esas tierras cerca de las fronteras de Aouine, y aunque había diferencias entre ellas, todas eran elecciones válidas. Pero cuando llegó el momento de elegir, dudó.

Realmente no necesito una buena ubicación con una gran ventaja en el desarrollo, la clave es tener un área clandestina, por lo que es mejor elegir aquellas tierras con 'reliquias' en ellas. Como me falta mano de obra y recursos, también podría ahorrar mucho esfuerzo al tomar estas áreas.

Continuó revisando sus recuerdos y finalmente decidió un lugar. Era una tierra que era notablemente famosa en el juego, pero los jugadores que poseían la tierra cometieron un error fatal y permitieron a sus enemigos quemarlo todo. Era un tema famoso en los foros que no se apagaba y se mencionaba continuamente.

Podía imaginar a innumerables personas diciendo: "Si 'Valhalla' todavía estuviera cerca, seguramente sería otro paisaje diferente, ¿verdad?"

Se sintió encantado con esta idea. También había pensado en este momento. Si esa tierra legendaria no fue destruida, entonces la fase final de desarrollo habría ido más allá de las expectativas de cualquiera.

¡Pensar que tengo la oportunidad de hacer realidad esta fantasía con mis propias manos!

Él continuó fantaseando salvajemente solo, antes de darse cuenta de que la persona frente a él se movía un poco. Freya luego abrió los ojos y vio a Brendel poniéndole el dedo en la frente. Se quedó perpleja por un momento antes de que desapareciera rápidamente. Rápidamente se despertó de su estupor y retrocedió hacia atrás, sonrojándose y mirándolo.

Incluso si ella no dijo nada, Brendel pudo leer las palabras en su rostro:

"S-descarado patán, ¿qué estás haciendo!"

Sacudió la cabeza y quiso explicar, pero Freya reaccionó bruscamente como si hubiera recordado algo. Su sonrojo se intensificó en otro tono: "Lo siento, yo ......"

 

 

"Está bien, está bien, rápidamente dale una alarma a Romaine y dile que se despierte". Fingió facilitar las cosas.

"¿Despertador?"

Tosió al darse cuenta de que se había olvidado de explicar. Explicó el origen de 'Faith' y sus usos a toda prisa. Las expresiones de Freya se tensaron cuando terminó de escuchar la explicación que él pensaba que era simple.

"¿Q-por qué no dejaste que Romaine lo usara primero?" Preguntó y se levantó ansiosa.

Estaba momentáneamente aturdido.

Hm? No importa cómo lo corte, usted tiene una mente más débil, señorita Goddess of War–

Pero antes de que terminara sus pensamientos, Freya ya había corrido al lado de Romaine y la había recogido.

Todavía tenía una expresión pacífica, pero Brendel descubrió dos chorros de lágrimas en el rostro de Romaine cuando Freya la levantó. Su boca se abrió de golpe.

"¡Que esta pasando!" No podía imaginar que Romaine realmente llorara.

"Te diré después." Freya respiró hondo y se llevó la mano a la frente, pero no hubo reacción. Ella se sorprendió por un momento e inmediatamente dijo: "¡Voltea la cabeza!"

"¿Para qué?"

"¡Apártate, date prisa y no mires!"

La ceja izquierda de Brendel se alzó pero inmediatamente asintió. Desafortunadamente, su curiosidad no era menos que Romaine, y después de un tiempo, espió a sus espaldas. Vio a Freya abrazando a Romaine con sus frentes tocándose, y Freya murmuró con inquietud: “Pequeña Romaine, date prisa y despierta. ¿Has olvidado nuestra promesa?

Se congeló por un momento. No esperaba que la chica mercante que hablaba lo que tenía en mente tuviera su propio secreto, aunque sabía que tenían una muy buena relación. Pero encontró que los ojos de Freya lo miraban furiosamente antes de que su sorpresa terminara.

"Disculpas, alguien más dentro de mí insistió en mirar". Brendel intentó culpar a alguien más.

"¡T-tú tortuoso, escandaloso!" Freya lo arremetió con las mejillas carmesí.

"Lo siento lo siento."


Capítulo 38 - La batalla por el tiempo

Las condiciones de Romaine no eran tan optimistas como Brendel había imaginado. Con cada segundo que pasaba, la atmósfera se volvía más intensa, y él se dio cuenta de que debía haber un secreto que ella guardara en un corazón, y un secreto que estaba tan profundamente escondido en su corazón finalmente se presentaría como fatal en este mundo de sueños.

Solo había los sonidos de Freya y sus ansiosas respiraciones mientras la chica mercante dormía tranquilamente en sus brazos, y Brendel se encontró completamente asustado, de que Romaine nunca se despertara de su sueño.

Miró al Árbol Demoníaco de Oro, la conexión entre el mundo de los sueños y la realidad se estaba debilitando, y se despertaría en cualquier momento.

"¿Brendel?"

Los puños de Freya se apretaron en una bola apretada, y tuvo problemas para encontrar palabras que despertaran a Romaine de su ansiedad. Dijo que solo tenían cinco minutos, pero Romaine todavía parecía estar profundamente inmersa en su sueño. Sin embargo, Freya sabía que no podía culpar al joven, porque era la única que conocía el secreto de Romaine en Bucce.

Estaba empezando a arrepentirse de no haberle dicho a Brendel, pero ¿cómo podía saber que este mundo de sueños era tan complicado?

Sin embargo, Brendel no cayó en una espiral de confusión y pensó rápidamente. De repente les arrojó la 'Espina de Luz'.

"Déjala sostener esto".

"¿Qué?"

"La espada tiene la capacidad de purificar la oscuridad, deja que la sostenga". Aunque sus labios pronunciaron estas palabras, sabía en su corazón que la Espada Élfica solo agregaba 1 OZ de 'Voluntad'. Solo podía esperar que fuera suficiente para sacarla del peligro.

Madre Marsha!

Rezó a la figura sagrada más alta en su corazón, rogándole que fuera más misericordiosa con Romaine. Tal vez fue la espada, o tal vez fueron sus oraciones a Marsha, no mucho después, ella realmente despertó con un gemido.

Parpadeó y se frotó los ojos para mirarlos a los dos, mirándolos sin comprender por un momento, antes de hablar alegremente: “Freya, ya estás despierta. ¡Sabes, tuve una pesadilla antes!

"¡Ah!"

Freya todavía estaba aturdida, luego gritó desde el fondo de su corazón. Ella no escuchó lo que la chica mercante dijo en absoluto, sino que simplemente la abrazó y lloró. Ella había creído que no quedaba esperanza, pero la solución de Brendel realmente funcionó.

"¡Romaine, idiota!"

"¡¿Q-qué dijiste ?! ¡No soy idiota!" Romaine parecía haber recibido un golpe fatal, y agitó las extremidades con indignación.

Brendel estaba mucho más tranquilo que Freya. La ayuda de la Espina de la Luz y la 'Fe' de otra persona deberían ser capaces de despertarla del mundo de los sueños sin importar cuán profundo estuviera, pero él estaba más preocupado por las consecuencias de esta situación.

Pero él sabía que ella estaba bien por su tonta reacción.

"Está bien, está bien para detener tus lágrimas ahora". Continuó: "El Árbol Demoníaco Dorado se despertará en cualquier momento, y si hay algo más que decir, debemos salvarlo hasta que termine la batalla".

Freya se secó las lágrimas y asintió.

"¿Qué debemos hacer, Brendel?" Ella preguntó.

"No somos los principales protagonistas en esta batalla, sino un Rock Wurm en este valle"

"¿Que es eso?"

¡Déjame terminar, Romaine! El Rock Wurm es algo de lo que nace (Earth Element Type) como Element Creature. Es un enemigo natural del Golden Demonic Tree, pero antes de que el Rock Wurm se convierta en un adulto maduro, el Golden Demonic Tree puede forzarlo fuera del valle controlando las raíces en el suelo. Un Rock Wurm tarda entre 80 y 120 años en madurar, pero no podemos esperar tanto tiempo, por lo que debemos ayudarlo ”.

"¿Ayúdalo?" Freya preguntó.

Brendel recibió la espada élfica de Romaine, y él respondió: “El cuerpo del árbol demoníaco dorado es muy frágil. El único ataque que tiene es que las raíces se extienden desde el suelo y empalan a sus enemigos. Necesitamos forzarlo a atacarnos y cuantas más raíces saque del suelo, menos tendrá que defenderse del Rock Wurm. Una vez que eso sucede, el Rock Wurm puede entrar al centro de este valle ”.

“Pero solo tenemos diez minutos. El primer lote de Rotten Beast llegará en diez minutos, y si aún no lo hemos matado en ese período de tiempo, debes correr hacia el lado oeste sin dudarlo. Hay un pasadizo allí que es bastante visible.

"¿Que pasa contigo?" Romaine lo miró.

“Proteger la parte trasera debe dejarse a un caballero. Esta es la prerrogativa de las damas. Él suavemente tocó su brillante frente con su dedo. Volvió a mirar a Freya, que estaba atando su cola de caballo en preparación para la batalla. Ella notó su mirada y asintió.


Hizo una pausa momentánea mientras esperaba que ella exigiera quedarse atrás. No había reticencia en su expresión, sino una mirada firme.

Parece que ella maduró del mundo de los sueños.

Él sonrió alegremente al ver una chispa de la presencia de la futura Diosa de la Guerra en ella. Luego se volvió: "Romaine, usa el anillo que te di".

La chica mercante inmediatamente levantó su mano con aire de suficiencia, agitando el anillo blanco y negro claramente.

"Su tarea es escuchar los temblores desde el suelo, si descubre algo debe decirnos de inmediato".

"Entendido, Brendel".

“Entonces, salgamos. Una vez que crucemos el conjunto de rocas debajo de nosotros, nos acercaremos al Árbol Demoníaco Dorado. Presta atención a la formación a continuación, ya que hay una capa rota que retrasará que el Golden Demonic Tree nos descubra ”. Brendel comenzó a moverse mientras hablaba, y corrió hacia la roca que sobresalía, luego hizo una señal a Romaine y Freya para que se acercaran a él.

Freya agarró la mano de Romaine y se acercó. Lo hizo para evitar que corriera por el lugar y para protegerla al mismo tiempo. Además, ella quería que él se concentrara en su tarea, y una vez que se presentara la oportunidad, podrían atacar al Árbol Demoníaco de Oro.

Los tres corrieron rápidamente hacia el lugar indicado. No recordaba mal, ya que no recibieron ningún ataque. Pero una vez que cruzaron la zona, Romaine inmediatamente escuchó algo desde el suelo.

"Brendel, hay ruidos en el suelo".

Su corazón latía con fuerza, e inmediatamente gritó: "¡Dispersión, dispersión ahora!"

Freya instantáneamente empujó a Romaine a los lados, y los tres se separaron el uno del otro. Dos gruesas vides brotaron del suelo. El Árbol Demoníaco Dorado no esperaba que los insectos aquí prevean su ataque, y las raíces recibieron el ataque de Brendel sin estar preparados para ello.

El joven se escindió en el centro de las vides que eran tan gruesas como un cubo. Las mordió profundamente, y las llamas plateadas estallaron de inmediato, quemándolas con un crujido. El Golden Demonic Tree tembló de dolor por el ataque, y todo el valle reverberó con un zumbido.

Está pidiendo refuerzo de nuevo.

El corazón de Brendel se hundió. El tiempo se acababa. Miró hacia atrás y vio a Freya esquivando las enredaderas con gracia, y contraatacó cortándolas. Incluso ella solo logró cortar un tercio del cuerpo de la vid, el ataque limpio lo impresionó.

Una gran mejora en su habilidad con la espada. Ella se benefició mucho del sueño.

"Brendel, hay otro sonido!" Romaine se había movido hacia el borde del campo de batalla antes de darse la vuelta y gritar.

"¿Cuán lejos?" Brendel gritó inconscientemente, pero inmediatamente notó su error. Había tratado a Romaine como un "ruiseñor" en la fiesta, pero ella solo era más sensible en su percepción y no una exploradora profesional en el juego.

"70 a 100 metros, probablemente". Romaine pensó por un momento.

"¿Así de lejos?" Brendel se sorprendió un poco, antes de cortar la vid que lo estaba atacando. El muñón restante perdió su vitalidad y se hundió sin vida; el lugar donde estaba cortado se quemó negro.

"60 metros".

Brendel dudó un momento, aunque lo encontró un poco incrédulo, decidió confiar en ella: “¡Freya, basta! ¿Ves ese pequeño camino por allí, prepárate para ir por allí?

Las acciones de Freya solo se detuvieron por una fracción de segundo antes de levantar la espada sobre su pecho y defenderse contra la enredadera que la azotó hacia un lado. Las 'Plumas de viento' se encendieron y se convirtieron en una red de luz, negando la mayor parte del impacto y rodó por el suelo varias veces antes de subir. Ella ya estaba al lado de Romaine.


"¡Romaine, vamos!" Agarró la mano de la chica mercante y corrió hacia el lugar indicado.

"Ehhh! ¿Qué hay de Brendel?

"Definitivamente lo alcanzará".

¿Oh? Esa muchacha finalmente ha aprendido a confiar en mí y no extenderse demasiado.

Brendel se sintió aliviado. Temía que Freya complicara las cosas al quedarse atrás. La vid que atacó a Freya la persiguió nuevamente, pero Brendel la cortó en dos desde la apertura anterior que hizo.

No se atrevió a quedarse más tiempo con los enemigos despejados. El movimiento bajo el suelo era lo suficientemente fuerte como para que él pudiera escucharlos, lo que demuestra que el juicio de Romaine era preciso. Pero todavía estaba sorprendido, ¿cómo podía esa chica tonta escuchar algo al menos a 70 metros de distancia?

Si lo calculo ... eso es al menos 5 OZ de percepción.

Ese pensamiento solo apareció por una fracción de segundo e inmediatamente se escapó. No fue difícil para él alcanzar a Freya y Romaine, pero los tres fueron constantemente interrumpidos por las raíces que aparecían.

Entonces, de repente, oyeron un gran estallido en el valle sur, y todas las vides que los atacaban retrocedieron.


Brendel no necesitaba decir nada, pero las chicas sabían que Rock Wurm se había unido a la refriega.

"¿Ganamos?" Romaine preguntó con deleite.

Sacudió la cabeza. Todavía tenían que entrar en el corazón del valle. En el tiempo restante, el Golden Demonic Tree mediría constantemente qué lado era más amenazante y movería sus numerosas raíces para detenerlos. Esta defensa no duraría mucho y finalmente terminaría en su victoria.

Mientras lograran hacerlo dentro del marco de tiempo.

Hubo menos de cinco minutos.

Capítulo 39 - Redactado

Hubo una explosión en el lado sur del valle, y otra explosión medio minuto después.

Brendel tensó sus oídos y confirmó que el Rock Wurm había pasado por el valle que se dirigía hacia el Jardín Prohibido. Esta criatura vestida con una armadura de roca tenía innumerables dientes en forma de aguja en forma de remolino para su boca, atravesando fácilmente la tierra y rompiendo las rocas más duras.

Había visto un Rock Wurm maduro en el juego antes. Tenía treinta metros de largo y tenía que haber al menos tres personas para rodearlo y luchar contra él. La defensa de la criatura fue asombrosamente alta, incluso una Espada Vran de 40 OZ no pudo atravesar la armadura de roca y hacer daño.

Maldición. Dos sonidos Si el BOSS hace que el Rock Wurm tome un largo desvío, su atención volvería a estar sobre nosotros.

 

 

Las raíces del Árbol Demoníaco Dorado en el valle prohibido se extendieron casi un kilómetro, y teniendo en cuenta la velocidad más rápida del Rock Wurm, Brendel estimó que al menos requeriría dos minutos y treinta segundos para salir del suelo.

Estamos casi en el centro del Jardín Prohibido. Una vez que terminemos de pasar por este terreno irregular, podremos alcanzar el cuerpo principal del Árbol Demoníaco Dorado. Si este BOSS no interfiere con nosotros, eso es.

Quedaban dos minutos.

Pero sabía que el Árbol Demoníaco de Oro definitivamente trataría de detenerlos. Antes de que terminara sus pensamientos, había crujidos provenientes del suelo sólido. Estaban tan cerca del Árbol Demoníaco de Oro que sus acciones se produjeron sin previo aviso, y Romaine no pudo advertirlo a tiempo.

Los tres sintieron el suelo hundirse ante ellos, y el preparado Brendel apuñaló el suelo con la espada élfica para sostenerse, mientras que su otra mano evitó que la chica mercante se cayera. Cuando miró a los lados, Freya estaba medio arrodillada en el suelo mientras trataba de estabilizarse.

Antes de que los tres tuvieran la oportunidad de relajarse, el suelo se hundió una vez más con una grieta visiblemente formándose ante ellos.

"¿Qué está tratando de hacer?" Freya casi cayó hacia atrás y preguntó con inquietud.

"Está tratando de matarnos, concentrarse y seguirme". Levantó a Romaine del suelo, arrancó la espada y la enfundó, luego levantó a la comerciante con su brazo y saltó sobre la grieta causada por las raíces.

La cara de Romaine era como una manzana roja cuando se encontró alzada por su brazo, y sus ojos se abrieron cómicamente y no se atrevió a dejar escapar el aliento.

Freya también quería saltar, pero el Golden Demonic Tree estaba listo con un ataque. Las raíces emergieron del suelo y la golpearon en el pecho. Si no fuera por las reacciones rápidas de Brendel para tirar de ella, ella habría caído en la grieta junto con las rocas y el barro.

"Gracias." Freya se quitó la mano y le dio las gracias.

"Ahora no es el momento de las palabras". Brendel sacó su espada y cortó un látigo entrante en dos. “Avanza. Estamos casi en el árbol ".

Había enredaderas de árboles como serpientes que aparecían frente a ellos cuando finalmente llegaron frente al BOSS. La grieta detrás de ellos se fue haciendo gradualmente más grande, pero Brendel estaba acostumbrado a esta escena.

Puede que me hayas dado una sorpresa durante la primera etapa, pero parece que te has quedado sin trucos.

La habilidad en el juego era un extenso ataque AOE para abrir el suelo, pero eso no significaba que no pudiera ser contrarrestado.

"¡Mira cuidadosamente!"

Le gritó a Freya mientras se aferraba fuertemente a Romaine. Observó las vides cuidadosamente, dejando pasar el 'látigo', luego lo agarró con fuerza.

El Golden Demonic Tree aparentemente no esperaba eso. Intentó enrollar la enredadera y la sacudió de un lado a otro, intentando tirar a Brendel.

Pero el joven lo sostuvo firmemente con un brazo. Tanto Romaine como él se balanceaban hacia arriba y hacia abajo mientras la enredadera trataba de sacudirse, pero fue un intento inútil. El BOSS finalmente se impacientó y levantó la enredadera, acumulando impulso, logrando lanzarlo hacia atrás. Sin embargo, aprovechó el impulso del columpio y aterrizó a treinta metros de la grieta con seguridad.

Sus altas estadísticas de fuerza le permitieron poseer cuatro veces la fuerza de un humano normal, mientras que su agilidad ágil le permitió manejar los movimientos repentinos del árbol, y su físico robusto le permitió absorber el impacto. Si se tratara de una persona normal, sus órganos internos se habrían roto desde el aterrizaje, pero Brendel solo se sintió un poco acostumbrado a la sensación cuando aterrizó.

Esta era la ventaja de tener estadísticas altas, y él sabía que todo lo que hacía tenía sentido cuando aterrizaba a salvo.

Inmediatamente le gritó a Freya: "¡Sígueme!"

Tiró de la niña mercante sin detenerse, dirigiéndose hacia el Árbol Demoníaco Dorado.

"Brendel, espera, no puedo ponerme al día".

Pero no podía permitirse el lujo de escuchar lo que dijo la chica mercante, ya que el suelo repentinamente estalló frente a él con un sonido estrepitoso cuando giró en una esquina. Numerosas enredaderas brotaron para formar una red, cubriendo el Árbol Demoníaco Dorado.

¡Mierda! Queda menos de un minuto.

Brendel hizo una pausa por un momento, mientras Romaine jadeaba por detrás. Levantó la vista hacia el árbol frente a ella; No importaba cómo lo mirara, su apariencia parecía un Manzano Dorado hecho por los dioses.

Estudió la web cuidadosamente. Parecía ser idéntico al juego. Las innumerables vides se movieron por un momento antes de atacarlo al mismo tiempo.

 

 

Con un rugido, Brendel desató sus ataques sin reservas, la espada élfica centelleó con un fuego plateado fantasmal a una velocidad cegadora. Cada uno de sus cortes cortó con precisión las numerosas vides que lo asaltaron sucesivamente en mitades, que a su vez estallaron en llamas y se convirtieron en cenizas. Luego soltó a Romaine y dio un paso atrás, levantando su espada con ambas manos:

"¡Interrupción de energía!"

Un paso adelante.

Brendel sintió una fuerza abrumadora que se extendía desde sus hombros hasta sus brazos y manos, y separó la red frente a él en un hermoso arco plateado. La espada parecía comprimir el aire por los dos lados, lo que obligó a una explosión de viento a cantar desde la espada. La red de vides desbordantes se rompió como un mar de leña podrida, y había una gran depresión desde el centro de la red.

Freya se tambaleó por el terreno irregular y corrió hacia el árbol desde atrás, donde logró ver esta escena frente a ella. Siempre pensó que había visto sus límites cada vez que él estaba en acción, pero esta era la primera vez que lo veía usando este poder explosivo.

El Árbol Demoníaco de Oro no pudo bloquearlos por más tiempo, y solo pudo verlos irrumpir en el corazón del jardín.

"Ustedes dos atacan el tronco y las raíces y yo atacaré el cuerpo principal"

Sacó la Tarjeta del Destino y habló en su corazón: "¡Activa la Espada Sagrada!"

……………………………………………………………………….

Incluso en el verano, la Fortaleza Garra de Plata todavía estaba cubierta por una capa de escarcha. Fue construido en las montañas Corcov para supervisar a los salvajes en el bosque. Pero después de que se construyó la provincia de Balta, se utilizó como una de las villas de la familia real.

Había un antiguo pino en el jardín en forma de diamante de la fortaleza. Había sobrevivido milagrosamente de un incendio dentro de la Fortaleza Garra de Plata, y el propietario pensó que era un buen presagio. Así, el árbol se mantuvo después de la reconstrucción de la fortaleza.

Y debajo de este pino, una atmósfera solemne se extendía desde él.

Una adolescente estaba parada allí con un grueso uniforme de los caballeros. Tenía un hermoso cabello plateado y sus orejas medio puntiagudas demostraban que tenía otra línea de sangre más allá de un humano, pero no tenía la elegancia y la belleza distante de un elfo.

La niña de quince años tenía una cara sombría, agarrada firmemente a una espada larga negra y pesada con ambas manos. Su postura adoptó la forma de la postura defensiva de un caballero Aouine.

Ella frunció los labios con fuerza, ordenando al chico más joven delante de él: "¡Haruze, atacame!"

Un tono que negaba cualquier negativa.

"Hermana mayor ......".

"¡Ataque!"

El joven solo pudo obligarse a golpear con la espada. Pero la niña paró limpiamente su espada y empujó su pecho con una mano, haciéndolo caer directamente al suelo.

Los sirvientes de los alrededores respiraron audiblemente por dentro.

"¡De nuevo!" La expresión de la niña no cambió mientras hablaba.

"Hermana, yo ..."

"Levántate, otra vez".

El chico solo podía ponerse de pie. Dio un paso hacia atrás, antes de apretar los dientes y volver a cargar. Pero la chica con el uniforme de caballero le pasó la espada de su mano derecha a su izquierda y simplemente giró hacia arriba, derribando fácilmente la espada de su oponente.

"¿Por qué te distraes?"

"Lo siento."

 

 

"De nuevo."

……………………………………………………

Diez minutos tarde.

La joven fue al vestuario. Ella permitió que dos sirvientas se quitaran su pesado uniforme. Su transpiración y aire caliente se veían visiblemente en el aire frío. Ella no volvió la cabeza y simplemente preguntó: "¿Dónde está mi padre?"

"El enviado de Madara ha llegado, su alteza real".

"Su majestad es encontrarse con el marqués Kluge en la sala de reunión secreta". Otra sirvienta respondió con la cabeza baja.

La niña se miró en el espejo. Su rostro estaba frío y sin expresión. Se puso un vestido, se metió la mano en su largo cabello plateado y lo envió hacia atrás. Ella levantó la cabeza y dijo:

"Tráeme a Gammel". Había pensado que habría una oportunidad de cambiar la batalla, pero el astuto Marqués Kluge era alguien en quien no se podía confiar. Tenía que encontrar un confidente confiable para hablar sobre esto, y no delante de estos sirvientes.

"Sí, su alteza real".

Este fue el comienzo de junio en el "año de bulliciosas hojas y flores de verano".

………………………………………………………………….

Brendel miró las ramas del Golden Demonic Tree que gradualmente estaban perdiendo su color. Bajaron débilmente y él sabía que este monstruo aterrador había llegado al final de su vida. Se sentía mentalmente cansado. Había pagado dos EP para mantener la espada, y ese efecto parecía haber afectado su mente también.

Era un guerrero y no un mago. Incluso entonces, un mago especializado a su nivel solo tendría diez más EP.

Freya y Romaine se sentaron a un lado con su resistencia completamente agotada. Freya se había lastimado un poco el brazo, pero por lo demás estaba bien. En comparación, estaban encantados de haber derrotado a un enemigo imposible.

Ambos miraron con curiosidad cuando vieron a Brendel caminando hacia el Árbol Demoníaco Dorado.

¡Interrupción de energía!
 

 

Balanceó la espada élfica sobre el tronco del árbol. El moribundo Golden Demonic Tree no era más que un roble ahora, y no pudo resistir la fuerza de Brendel de 7.7 OZ. El golpe meteórico arrancó la parte superior del cuerpo del árbol y se astilló por todas partes al estrellarse contra el suelo.

Las chicas gritaron sorprendidas, sin entender lo que estaba haciendo.

Brendel sabía que el Árbol Demoníaco de Oro colgó sus presas muertas en la corona del árbol y lentamente absorbió el maná de ellos. A pesar de los años que pasan, puede haber algo de botín.

Brendel se acercó y vio una carta en el suelo con su primera mirada.
Ch 40 - La guerra en verano

Después de que el polvo se asentó, Brendel inmediatamente vio la tarjeta del tamaño de una palma en el suelo. El lo recogio; había un árbol pintado en la cara de la tarjeta. Fue representado como un árbol majestuoso donde un brillo misterioso se extiende desde el cuerpo del árbol hacia la corona. En la esquina superior izquierda de la tarjeta había un VII escrito, pero no había cristal que representara ninguno de los elementos.

Brendel lo miró perplejo, pero inmediatamente llamó a la ventana del personaje y la escaneó.

La representación en las tarjetas cambió una superposición:

Los terrenos secretos del árbol sagrado

(El santuario prohibido de los elfos VII)

Bosque básico

Agrega 1 EP de agua cada semana en la Piscina Elemental.

Tocando: Crea el paisaje de un bosque.

 

 
'Mi alma regresa a mi tierra natal'

"¿Esta carta se llama 'El santuario prohibido de los elfos'?" Brendel miró pensativamente la tarjeta. No hubo descripción para activar la tarjeta.

¿Significa que mantener esta carta en la baraja generará automáticamente 1 punto de EP de agua? Pero, ¿y si no tengo un elemental pool? Incluso 'tocar la tarjeta para crear un bosque' necesita un poco de análisis. Pero ahora no es el momento de probar experimentos aquí. Aunque los sirvientes del Golden Demonic Tree se dispersarán y se marchitarán, el Rock Wurm absorberá los restos del Elemento Tierra y el maná. Después de lo cual, podría comenzar una pelea con nosotros.

Mantuvo la carta lejos y pensó en la resonancia de maná antes.

Debería haber otra carta del Deck Knight cerca. Desafortunadamente, esa resonancia es causada naturalmente y no puede repetirse manualmente, de lo contrario podría buscar en el área usando este método.

Llamó a Freya y Romaine para recoger algunas de las bellotas del árbol. Las bellotas maduras podrían usarse para hacer pociones de maná de alto grado que fueron muy apreciadas en el juego. Desafortunadamente, solo había unos pocos de ellos maduros, y no había posibilidad de obtener un suministro interminable de pociones de maná.

Se acercó a otro lugar y separó las hojas, descubriendo un par de guanteletes defensivos. Agregaron 2 puntos de defensa adicionales, pero había un requisito de 2.5 OZ de fuerza. Se sentían pesados ??en sus manos, y dejó que Freya lo probara mientras esperaba que ella pudiera resistir más ataques. Sin embargo, una vez que recibió los guantes, sus dos brazos fueron bajados por el peso. Ella le devolvió los guantes con pesar.

"Es una pena", Brendel sacudió la cabeza: "Si puedes usar esto junto con la Media Placa de la Emperatriz del Viento, cualquier espadachín por debajo del Grado de Hierro no podrá hacerte daño".

"Lo siento."

"Lo que hay que lamentar, incluso la mayoría de las personas en los guardias no son capaces de usarlos". Brendel dijo mientras los usaba él mismo. Freya notó los detalles en sus palabras y se sorprendió un poco. ¿No significaba que estaba entre los mejores luchadores de la guardia?

En verdad, Brendel superó por completo a Bretton o cualquiera de sus subordinados.

Los tres continuaron buscando la copa del árbol. Romaine encontró una espada corta que agregó 0.1 OZ a la agilidad, Freya encontró un costoso anillo mágico de 22 OZ que requería 1 MP para lanzar una capa de llamas sobre una espada equipada.

El resto de los artículos eran principalmente basura que perdió su maná hace mucho tiempo. Brendel cortó la corteza para encontrar el Corazón del Árbol Dorado. Estaba decepcionado al descubrir que todavía estaba en forma de cristal, en comparación con lo que había recibido en el juego, ya que había una diferencia de tres años. Se puso alerta cuando descubrió este factor y no podía usar el conocimiento del futuro para mirar las cosas que estaban en el presente.

Este mundo es el verdadero negocio. La historia progresará lentamente aquí.

Cuando sacó el "Corazón del Árbol de Oro", sintió una leve brisa proveniente del Árbol Demoníaco de Oro. Levantó la cabeza y vio ocho luces doradas volando desde el árbol hasta su pecho.

800 XP.

Brendel quedó momentáneamente aturdido. A pesar de que la ganancia de XP no fue mucha, sintió un grave impacto cada vez que recibió los puntos de experiencia. Había un sistema que existía en este mundo que lo hacía cada vez más fuerte, y claramente sintió la diferencia cuando subió de nivel.

Todavía estaba deleitándose con sus monólogos cuando vio a Romaine corriendo, sosteniendo cuidadosamente algo en ambas manos como si fuera a presentar un regalo. Todos los equipos que encontraron fueron identificados por Brendel, quien rápidamente discernió la historia y la identidad del artículo con solo una mirada. También fue por qué Brendel se convirtió en una enciclopedia andante en el corazón de Romaine.

 

 

"Brendel, estás buscando esto, ¿verdad?" Levantó la tarjeta con ambas manos y preguntó con cuidado.

Miró la tarjeta en su mano. Los patrones en la tarjeta eran de color gris, y la pintura representaba a un caballero alto con un escudero a su lado que llevaba una túnica larga. El color de la carta era el mismo que su carta de "Espada Sagrada". Inmediatamente lo reconoció como la tarjeta que resonó, y cuando lo recibió ...

Escudero de las tierras altas

(Caballero IX)

EP agua 1

Humano / erudito, criatura viviente de grado 8

Cuando Highland Squire entre en juego, agrega 1 punto de prestigio cada semana.

Mantenimiento: cuando esta carta entre en juego, paga 1 EP de agua / día.

'La valentía de las tierras altas'

Esta es una carta de invocación. Este escudero de las Tierras Altas es un erudito, y la descripción probablemente significa que fue un aprendiz de escudero de las Tierras Altas de Karsuk. La alianza entre los magos y caballeros de Karsuk había existido durante más de dos siglos. Académico de octavo grado ... No es sorprendente, pero usarlo en el momento adecuado sería de gran ayuda.

Miró a Romaine que lo miraba con grandes expectativas y sonrió: "Gracias, esto es realmente útil para mí".

"No hay problema." Ella dijo felizmente.

En este momento, Freya llegó corriendo desde el norte y dijo preocupada: "Brendel, Romaine, creo que el Rock Wurm viene desde el norte, ¿deberíamos evitarlo?"

"¿La roca Wurm?" Brendel lo consideró por un momento. Originalmente había planeado que descansaran por un tiempo, pero no esperaba que se moviera tan rápido. Aunque podría no atacarlos, era mejor elegir un enfoque seguro.

Él asintió: "Ustedes dos deben irse primero. Arreglaré algo para evitar que esa cosa nos persiga.

Rock Wurm se basó en su capacidad para oler maná y vibración para determinar la ubicación de su oración, por lo tanto, la dispersión de objetos de maná podría desviar su atención. Brendel esperó a que las chicas se fueran antes de sacar una Poción Sagrada y perforar una pequeña con su espada. Colocó la poción en una de las grietas en una roca, luego revisó su entorno. Confirmó que no echaba de menos nada y se retiró solo al oeste.

Consideró la posibilidad de que Madara enviara un pequeño escuadrón para investigar la resonancia de maná. Para ese momento, el Rock Wurm que se quedaría aquí enseñará una lección a estos esqueletos y vengará a Bretton y los otros guardias.

……………………………………………………………………….

El sexto mes del año de bulliciosas hojas y flores de verano. Los eventos progresaron sin desviarse de su curso según el conocimiento de Brendel.

El emisario secreto llegó a la Fortaleza de la Garra de Invierno. El Sexto Rey de Aouine aceptó la sugerencia del Marqués Kluge de no recibir el emisario, y así la Guerra de la Rosa Negra entró rápidamente en su segunda fase.

En el campo de batalla, la provincia de Karsuk se enfrentó formalmente a los ejércitos gemelos de Madara, 'Solsticio de invierno', 'Cuervo negro'. Amenazaron gravemente a la provincia, y Duke Orkin y el mensajero que enviaron su carta, lloraron y declararon que la moral de los soldados se derrumbaría si no recibían ayuda pronto.

 

 

Al mismo tiempo, en las regiones montañosas de Karlman más al norte, cerca de los canales marítimos, un grupo de ejércitos no muertos avanzó en secreto con armadura ligera.

Y en la provincia del sur de Grinoires, la fortaleza Vermiere enfrentaba repetidos ataques del gran ejército de Incirsta. La región de Bucce estaba en un extraño silencio. Un oficial al mando, Earl Pola, una vez envió una carta de consulta al 104º pelotón de espadachines en Fortress Riedon, pero la respuesta final fue:

"Todo esta bien."

……………………………………………………………………………….

Era el primer día del sexto mes. Brendel y las chicas pasaron por el pasadizo secreto en el Jardín Prohibido. Se apresuraron hacia la Fortaleza Riedon, corriendo contra el tiempo. Ya descubrieron signos de actividad de muertos vivientes, pero la escala era pequeña, y parecía que los exploradores de muertos vivientes estaban cerca de la Fortaleza Riedon.

Esto hizo que la pequeña fiesta se tensara. Estaban por delante de las fuerzas de Madara por un paso, pero no sabían a qué distancia estaban.

Y a la medianoche de este día, Brendel los condujo fuera de la sección final del camino de Mountain Zevail. Se encontraron fuera del bosque, al sur de la fortaleza Riedon, en un lugar llamado Vendeck. Era una pequeña montaña que supervisaba el río Pine y el río Webster. Las luces de la Fortaleza Riedon hacían que pareciera una joya deslumbrante, descansando en silencio en varios kilómetros de los valles de las montañas, iluminando el tramo de los ríos.

Las chicas perdieron el aliento cuando vieron este paisaje. Se habían imaginado constantemente cómo se veía la Fortaleza Riedon, pero no esperaban que el lugar se viera como el cielo nocturno en la oscuridad.

Pero Romaine de repente empujó la espalda de Brendel y susurró:

"Brendel, hay un ejército detrás de nosotros".

"¿Ejército?"
 

 

“Sí, mira hacia el norte. Acabamos de pasar el valle esta tarde, ¿puedes verlo?

“Eso está a diez kilómetros de distancia, y está tan oscuro, ¿cómo puedes ver ese lugar claramente? ¡Mi noble dama, por favor no bromees en este momento! Suspiró de manera exagerada.

"Pero puedo verlo".

"Brendel, Romaine podría estar diciendo la verdad". Freya intervino.

...... Por supuesto, sé que probablemente tenga razón, ya vi su percepción de primera mano. Solo estoy bromeando para aliviar la tensión. Vas a envejecer rápidamente si siempre eres tan seria, señorita Future Goddess of War ...


