Ch 0 Monologue

El suboficial de la milicia no me mintió. Con la experiencia necesaria, puede salvarte en la coyuntura crítica.

Si no fuera el entrenamiento de ese mes, esa espada aparentemente inevitable que se lanzó hacia mí durante mi sueño profundo habría sido fatal. Mis sentidos provocaron algo parecido a un destello de electricidad, que me arrancó del sueño profundo en el que estaba.

Lo que me saludó durante el momento en que abrí los ojos es el reflejo de una espada larga y afilada que parecía perforar mi corazón con un escalofrío.

¡Realmente hace temblar mi corazón!

A decir verdad, no sé cómo pude reaccionar ante eso. Tal vez fue un instinto que se desarrolló a partir del largo entrenamiento, y giro mi cabeza hacia los lados en el último instante, y esa espada apuñala y roza mi oreja.

Me escapo de eso en el último momento.

Entonces veo el diseño de la espada incrustado en una placa de metal en medio de la luz brillante reflejada por la espada; la rosa negra que floreció furiosamente, que solo puede ser de Brumand.

Me detengo un momento antes de reconocerlo.

¡Las tropas de los muertos vivientes de Madara!


Es como si me hubieran arrojado un balde de agua y estuviera completamente sobrio, maldito infierno, ¿por qué aparecen estos malditos bastardos aquí?

Recuerdo claramente que me voy de vacaciones al campo de Bucce. Esta tierra fue abandonada por mi abuelo, y recibí el permiso de mi viejo, y me quedé aquí para cuidar esta vieja casa.

Mi madre era una Kadireig, y probablemente es la única línea de sangre dentro de mi cuerpo que está cerca de la nobleza. Por otro lado, mi padre era un molinero tradicional de mediana edad, y no se parecía a mi abuelo que participó en la famosa guerra de noviembre y recibió el emblema de la luz de las velas.

Y yo, simplemente soy un joven ordinario que se puede encontrar en cualquier parte del reino. Mi mayor sueño es unirme al ejército o salir a la aventura y recuperar una gran riqueza.

Entonces, tal vez al final de las cosas, encuentre una bella esposa para pasar mi vida, ¡una vida perfecta!

Pero estoy divagando. Justo al lado de mi cama hay un no-muerto temeroso tratando de matarme, e hizo que mi corazón latiera de miedo. Afortunadamente, las cosas que mi instructor me enseñó en aquellos días aún permanecían en mi mente y no se olvidan debido a mis pensamientos de pánico. Recuerdo en un instante que mi espada está colocada al lado de mi cama, pero ese esqueleto seguramente no me permitirá tener la oportunidad de tomarla. Ahora me doy cuenta de que este es un hábito terrible, debo recordar ponerlo debajo de la almohada la próxima vez.

Estos pensamientos suceden en unos instantes.

Me lancé instintivamente a los lados de la cama y tiré ese esqueleto blanco brillante al suelo. En este momento recuerdo a mi instructor cada frase de mi primera lección de combate:

“Recuerda, estos soldados de los rangos más bajos de Madara, solo usan las 'llamas del alma' para moverse. Son lentos, carecen de inteligencia y son débiles ".

Pero antes de que pueda recordar todo, una gran fuerza vino desde abajo, como si no estuviera restringiendo un esqueleto sino un toro. En cualquier caso, una fuerza que estaba más allá de mí me lanzó hacia los lados, donde termino golpeando los estantes. Puedo escuchar el sonido chirriante hecho de mis huesos y estantes que habría pálido a la gente. El intenso dolor en todo mi cuerpo me hace rechinar los dientes, pero rápidamente sacudo esa cabeza mareada mientras todavía recuerdo lo que tengo que hacer. En mi visión borrosa, el esqueleto ya se ha levantado y tiene la intención de sacar la espada en la que se clavó.

Sus movimientos son aparentemente muy rígidos, pero su fuerza no tiene nada que ver con las palabras "débil" ¿verdad?

Pero giro mi cuerpo y me preparo para correr ya que ese bastardo ya ha sacado la espada y vuelve a ser una existencia peligrosa. Y sé que mi fuerza no es su rival, o tal vez incluso tres de mí ni siquiera lo harían 'sudar' un poco.

Y lo más importante es que no tengo arma.

Está entre mi espada y yo. Por supuesto, creo que esto es solo una coincidencia ya que los esqueletos no poseen la inteligencia.

Me arrastré a medias, corrí hacia la puerta, pero no puedo contener mi voz cuando me acerco.

"¡A la mierda mi suerte!"


Eso se debe a que la puerta está rota ante mis ojos, y un rayo de luz brillante de luna entró en la casa. Ciertamente es un momento artístico y pintoresco, si no está brillando sobre otro esqueleto blanco.

Noto que es otro soldado Madara de bajo rango, y en su mano hay una espada larga de acero firmemente agarrada. En sus huesos hay una armadura hecha al estilo de Madara, y encima llevaba un casco negro y pesado.

Sin embargo, lo más deprimente es el hecho de que está usando un par de cuencas de obsidiana con pupilas rojas y danzantes para mirarme.

Aparentemente he sido encerrado como su objetivo.

Frente a mí hay un tigre y a mi espalda hay un lobo. Este es ciertamente un mal presagio.

Respetada santa madre, Marsha, no puedo evitarlo, pero rezo a mi diosa en mi corazón. Tengo solo 19 años, no puedo simplemente morir como un perro en una aldea rural pobre.

Así es, ¡ni siquiera le he confesado a la chica que me gusta! En el momento en que pienso en esa joven comerciante hechizante, siento que mi corazón late aún más rápido. Su casa está justo enfrente de mí, y no puedo dejar que la amada de mi corazón caiga en peligro.

Rápidamente me calmo y trato de pensar en una forma de escapar. A medida que mis pensamientos giran rápidamente, las enseñanzas de mi instructor se desarrollaron en mi mente.

"¡Puedes pelear batallas solo cuando estás tranquilo!"

Esta forma de pensar es ciertamente aplicable a mi situación, ¡pero mis manos no tienen arma! No puedo luchar contra un animal salvaje con mis puños desnudos, ¿verdad? Jadeo mientras pego ansiosamente mi espalda a la pared mientras mis ojos buscan desesperadamente en todas partes. Aunque este viejo lugar no es una cabaña desolada, la sala de estar no tiene nada que pueda usarse como arma improvisada.

Si tan solo mi abuelo fuera un noble de alto rango. Había visitado la casa de Earl Remington, y su sala de estar era cinco veces más grande que este lugar, y había muchos escudos, espadas y hachas colgadas en la pared. Si estoy allí, seguramente puedo encontrar un arma que me convenga.

Además, mi habilidad con la espada no es mala en absoluto. No me estoy jactando de esto, ese viejo instructor me felicitó personalmente y dijo que esa vez fui el más sobresaliente de todo ese lote.

Incluso ese cabrón de Remington no es mi rival en absoluto, aunque le envidio tener un padre que sea un prefecto. Si mi padre también es un prefecto, definitivamente puedo ingresar a las fuerzas de la guarnición.

Sin embargo, no tiene sentido hablar de esto. En cualquier caso, mi espada no es alcanzable gracias a ese esqueleto. Aunque no pueden correr y moverse rígidamente, su velocidad es equivalente a la de un hombre adulto.

Si esto sucede en el campo de entrenamiento, apuesto a que puedo jugar con ellos fácilmente, pero en este espacio estrecho me cortarán.

Mientras me quedo deprimida, el esqueleto en mi habitación sale, hace una pausa por un momento, luego rápidamente camina hacia mí. Subconscientemente retrocedo y golpeo contra algo duro.

Rápidamente me di cuenta de que debería ser una pintura que está detrás de mi espalda. Esta pintura se transmite de la generación de mi abuelo, y es una reliquia familiar. Ese lisiado en Black Pepper Street una vez quiso comprar esa pintura con diez monedas de oro, pero mi padre la rechazó.

Mi padre es un hombre terco, pero yo no soy igual a él. Frecuentemente había pensado en vender esta pintura si llegaba a mi punto más bajo, compraba un hermoso caballo y salía de aventura a la capital con esa chica con el sueño de un comerciante. Si solo no estoy enfrentando un evento como este en este momento.

He llegado al final de la línea, esta reliquia familiar me va a salvar ahora mismo. Me doy la vuelta y rasgo la pintura con su marco de madera hacia abajo. No me importa si voy a arruinarlo, incluso si vale al menos diez monedas de oro. Sospecho que vale aún más, ya que ese lisiado en Black Pepper Street tiene fama de tacaño.

Diez monedas de oro es mucho dinero, la mayor suma de dinero que he visto es solo diez monedas de plata.

No puedo evitar respirar profundamente, mis manos tiemblan como locas. Me preparo para tirar la pintura a ese aterrador no-muerto, y deslizarme mientras se defiende. Luego conseguiré la espada y destrozaré estos dos esqueletos con mis habilidades con la espada.

Por supuesto, también puedo usarlo como distracción y correr a las calles. Pero no tengo garantía de que el exterior no esté lleno de esta maldita mierda. Salir afuera con las manos vacías es pedir por completo que lo maten. Así que armé mi corazón y descubrí que a veces es mejor ser más valiente.

Aunque este es el resultado más ideal, tal vez no le importó en absoluto y simplemente me destripa, y puedo ir a conocer a la Madre Marsha lo suficientemente pronto.

No puedo evitar pensar si me darán una plaga,

"Pobre Brandel, está tan equivocado".

Me estremezco y sacudo la cabeza para deshacerme de este horrible pensamiento. Tos, tos, no voy a morir así.

Echo un vistazo a la pintura de aspecto gris en mis manos, en serio, ¿esto vale diez piezas de oro? Me pregunto si ese lisiado encontrará lástima si tiro esto.

Ese no-muerto aterrador ya está ante mí, y no tuve tiempo de arrepentirme por la pérdida de diez piezas de oro y la oportunidad de aventurarme con la chica mercante. Lo he lanzado sin pensar.

 

 

Mi tiro es extrañamente preciso, la pintura vuela hacia el esqueleto en línea recta. Maldición, ese estúpido bastardo realmente levantó su espada y la derribó. Esa pintura gris fue con un 'pssszzt' y se dividió en dos.

¿Qué tipo de fuerza ridícula? Pero el instructor no mintió, estos esqueletos ciertamente carecen de inteligencia.

Mientras mi mente comenta sobre los eventos resultantes, ya me apresuré.

Mi habitación no está lejos ahora, gracias a Madre Marsha, solo necesito dar unos pasos más para poder ver a mi especie tranquilamente acostada allí. Esa espada también es una herencia familiar. Mi abuelo lo llevó a la batalla, y se dijo que era un escudero de un caballero que le presentó la espada.

Esta espada debe ser del año 32. Tiene el diseño del emblema de hiedra para conmemorar la victoria en la lucha de las tierras altas en Grinoires.

Ese año, su majestad cambió la forma de las "espadas largas" de los caballeros, de dos brazos de longitud a uno y medio, y el accesorio de bronce del protector de brazos se cambió a hierro común con diseños ornamentales. Esto se hizo para ajustarse al costo de la 'Guerra de noviembre' que se estaba prolongando.

De hecho, esta es la espada de un caballero. Hmph, solo espera hasta que consiga esa espada.

"Malditos bastardos de mierda de Madara, vas a sufrir ahora".

Además, si eres un nuevo lector, ten en cuenta que el protagonista se llama "Su Fei", y el equivalente en inglés es Sophie. Ha habido indicaciones de los caracteres en el texto que indican que el nombre tomado del protagonista sonará como "el nombre de una mujer" más adelante. Originalmente había planeado revelar el nombre chino solo cuando el protagonista lo reveló él mismo, pero ha habido más de unas pocas quejas sobre que el protagonista tenga el nombre de una niña, así que lo pondré aquí con anticipación para advertirle.

En una encuesta reciente a partir de la actualización, el 35% del Yay (cambiar el maldito nombre) no superó el 45% Nay, mientras que el resto dijo que no sé, en lo que respecta al cambio del nombre localizado de Su Fei del protagonista. Dado que el protagonista adquiere un nombre masculino rápidamente, he decidido dejarlo como está.


Sólo una advertencia.

Etiquetas =

() - Por lo general, denota una explicación adicional del autor o de mí mismo.
[] - Denota los pensamientos internos de los personajes
"" - Discurso
'' - Esto podría ser una terminología anticuada. Los términos especiales como 'druidas', 'elfos' se escribirían con mayúscula. IE, druidas, elfos.

[Lee mas…]



Ch 1 - La persona en el sueño

"Advertencia: hemorragia severa, muerte inminente".
"Advertencia: la función cardíaca se está deteriorando, muerte inminente".

Cuando Sophie se despertó, su mente aún reverberaba con los fuertes sonidos de advertencia después de esa terrible batalla. Fue un sonido penetrante que atravesó su mente una y otra vez como un cuchillo sin filo, causándole un dolor de cabeza.

Recordó que se suponía que debía estar en un juego con sus amigos de 'The Godly Force' defendiendo la región montañosa de Orrgesh contra el ejército de muertos vivientes de Madara. Los cielos cenicientos aullaban con vientos helados, e innumerables criaturas sombrías fluían desde los picos de las montañas como dagas. Las fuerzas enemigas no tenían fin a la vista como oleadas de marea negras que fluyen, que comprenden miles de esqueletos con nigromantes ocultos entre ellos, mientras que los dragones de huesos y los fantasmas que rizan la sangre daban vueltas en el cielo.

Rodeados en todos los frentes, definitivamente estaban condenados en esa batalla.

[Este grupo de bastardos de 'The Flaming Thorns'. Dejando a un lado su incompetencia de mierda, ustedes malditos idiotas lograron arrastrar a nuestros aliados al permitir que los enemigos los rodearan.]

Su primera reacción fue maldecir en su mente.

Luego finalmente tuvo el corazón para verificar su estado por el Sistema de Juego. Fue una sorpresa encantadora descubrir que no murió, ya que el ejército de Madara tendía a no dejar a nadie con vida. Pero de inmediato se arrugó la frente. Sus heridas eran demasiado ridículas. No solo su corazón recibió un golpe fatal, sino que incluso tuvo una intoxicación por carroña.

[Espera, envenenamiento de carroña? ¿No completé la misión para obtener el 'Pristine Physique'? ¿Por qué un cuerpo con 'Silver Bloodline' se vería afectado por este estado oscuro de bajo grado? ¿Un insecto? ¿Qué diablos estás haciendo, desarrolladores?]

No tuvo demasiado tiempo para cuestionar este pensamiento, el joven tosió débilmente y se levantó del suelo sucio cubierto de polvo. Pensó que era un asunto pequeño ser afectado por el estado de Debilitado, y que era suficiente encontrar un sacerdote para deshacerse de él. Lo urgente era detener el sangrado antes de morir.

Aunque no era un jugador profesional de élite, ciertamente era un veterano experimentado y entendió la situación rápidamente con solo mirar su propio cuerpo con una mirada, incluso sin depender del Sistema de Juego.

Sophie gimió una vez y se quitó el esqueleto que solo le quedaba la mitad de su cuerpo. Lo había estado inmovilizando, a pesar de que estos soldados de bajo nivel tenían casi la misma presencia que el aire para él.

[Ahora que lo pienso, este ya es el cuadragésimo cuarto año en la segunda Era, y ¿Madara todavía está conjurando estos gruñidos de bajo nivel? ¿Qué uso tienen estos esqueletos aparte de desperdiciar energía del alma? Tal como se esperaba de los cerebros de los magos no muertos de Ogador, sus mentes se ven afectadas por la energía negativa y se han podrido. Ninguno de ellos sabe cuál es la palabra cambio.]

Incluso tuvo ganas de quejarse, pero en un instante se dio cuenta de que realmente tenía problemas para alejar el esqueleto. Justo como se esperaba, el castigo por tener un estado debilitado no era nada para estornudar; fue capaz de alejar fácilmente a un dragón de huesos con sus propias manos durante los tiempos normales.

Sophie volvió a su mente cuando casi murió con tanta aflicción.

[¿Cuando fue? Hace unos meses. La destreza de batalla del gremio 'The Godly Force' no es nada de lo que reírse. Si no fuera por el inútil grupo de jugadores de 'The Flaming Thorns', probablemente habría seguido manteniendo mi récord eterno. ]

Una vez que pensó en este punto, el joven no pudo evitar sentir oleadas de depresión. El fracaso épico de la Alianza de la Santa Iglesia ciertamente provocaría una discusión animada en los foros. Buscó a tientas su bolso, pero no pudo encontrarlo en absoluto.


¡Este grupo de ladrones de Madara!

Ciertamente podría maldecirles todo lo que quisiera, pero aún necesitaba encontrar una manera de detener el sangrado. En este momento, una poción curativa sería lo mejor, y si eso no fuera posible, un vendaje también sería suficiente.

[No debería haber ningún problema para encontrar algo así en el campo de batalla. ¿Por qué este lugar es tan oscuro ......?]

Normalmente, las bolsas de los gruñidos que hacían el ingrato tanque se dejaban solas. Las cosas dentro de ellos son principalmente macetas curativas y vendajes, especialmente vendajes. Incluso vio a un novato que llevaba una bolsa llena de vendas, y se echó a reír al recordar esa vista.

[Qué chiste, ¿realmente crees que si llevabas vendajes te salvarás de la muerte?]

Inconscientemente se preparó para subir, pero se quedó atónito cuando giró su cuerpo hacia la tenue luz del área.

[Espera, ¿es esta la región montañosa de Orrgesh?]

Debería haber visto el paisaje de distopía ante sus ojos; Púas blancas desnudas que deberían haber sobresalido de las empinadas laderas, cubiertas de cadáveres y buitres volando por todo el campo de batalla, la bandera rota de los Grises con una brillante cruz ondeando en la cima de la colina.

Pero esto no fue lo que vio.

No había viento del norte que atravesara las orejas que soplara a través de la región de Orrgesh, ni espectros volando por las sombras silenciosas, ni siquiera el aire seco y escalofriante.

Fue como una alucinación cuando todavía creía que estaba en Orrgesh, y cuando desapareció, se dio cuenta de que estaba tumbado en el suelo de una casa vieja y silenciosa y rota. Las planchas de madera lisa estaban clavadas en el suelo, y había un llamativo charco de líquido rojo oscuro ......

No pudo evitar detenerse allí antes de tocar su pecho inconscientemente. Una serie de dolor penetrante interrumpió sus acciones y gritó fuertemente con los dientes al descubierto. Esta sangre era de él, esta lesión también estaba en él ...

[¿Dónde estoy? ¿Qué es este dolor? ¿Está estropeada la máquina VR?]

Sintió que la casa le era un poco familiar. En el primer piso estaba la sala de estar y la cocina, y en el segundo estaba el corredor que conducía a las diversas habitaciones. La bodega estaba en el sótano.

Sí, este era el diseño del edificio en la región sur de Aouine, y aunque esta casa era un poco vieja, no era algo en lo que un plebeyo pudiera vivir. Uno podría adivinar que el antiguo propietario de esta casa tenía algún tipo de estatus. .


La región sur de Aouine. Sophie entró en trance mientras intentaba recordar recuerdos que estaban enterrados hace mucho tiempo. Las montañas de Gesund y las melodiosas flautas de las ciudades aledañas de Bucce eran como un sueño lejano.

[Pero Madara ya ha tomado las tierras ...]

En su memoria, el reino de Aouine había perecido durante mucho tiempo, de hecho, fue durante la tercera guerra de las rosas negras.

"¿Por qué estoy de vuelta en este lugar!"

"Espere….."

"Bucce ....... Bucce ...... ”Sophie repitió este nombre.

[¿Cuáles son estos ... nuevos recuerdos ......]

Él recordó.

'Su' nombre era Brendel y nació en Bruglas. Su sangre era la mitad de Kadireig que venía de su madre, pero no se le consideraba un noble a pesar de que tenía la sangre noble de su madre. Eso fue porque su padre era un plebeyo. A pesar de que su abuelo participó en la Guerra de Noviembre y recibió el emblema de la luz de las velas, en última instancia, era solo una familia con un solo caballero que había perdido su brillo.

[¡No! ¿Qué demonios son todas estas locas configuraciones? ¡No soy Brendel!]

El corazón de Sophie levantó una serie de alarmas, pero una voz subconscientemente salió e inmediatamente se puso serio.

"Soy Sophie, y también soy Brendel".

Un temor frío se apoderó inmediatamente de la columna vertebral de Sophie. Contuvo el aliento al descubrir que había algo extra en sus recuerdos. Los recuerdos de Brendel fueron vertidos en su mente como un torrente; un extraño se había entrometido por la fuerza sin su permiso.

Las respiraciones de Sophie fueron jadeos rápidos y sus pupilas se abrieron en estado de shock. Rápidamente recordó esa espada desesperada que se balanceaba de ese aterrador esqueleto. Trató de ignorar esa escena, pero a medida que sus recuerdos se acumulaban, se agotó mentalmente. Su mente palpitaba dolorosamente y su frente estaba llena de transpiración.

"Hah". De repente recordó el evento de la gran batalla en Orrgesh. Los caballeros de la Iglesia de los Grises libraron una feroz batalla contra Madara, que los rodeó y los llevó al borde de la desesperación. Recordó que "su personaje" fue asesinado por un nigromante.

Después de que la luz verde lo barrió, el mundo se volvió oscuridad ...

Así era como se suponía que debía configurarse el juego. La muerte persistiría durante doce horas.

[¿Puede alguien explicarme por qué una muerte normal en el juego me lleva hasta aquí?]

[...... A este mundo?]

Su mente era un desastre disperso. Si hubiera una palabra para describir su tren de pensamiento actual, sería "ridículo".

[¡Ridículo!]

Él entendió lo que le sucedió. ¡Se teletransportó a otro mundo!

¡Su alma cruzó a su mundo en una persona muerta llamada Brendel!

No, más exactamente debería combinarse en uno ...

Sophie se agarró a las tablas del piso con fuerza. Las articulaciones de sus dedos estaban un poco entumecidas. Se miró los brazos. Eran un poco largos y había signos de malestar por su piel pálida. Aunque estaba preparado para ello, no pudo resistir un salto en su corazón. ¡Su piel debe ser de un color beige saludable que descienda de los mongoles y no algo tan pálido!

Su corazón se aceleró cuando se quedó estupefacto. A pesar de que tenía los diecinueve años enteros de los recuerdos del antiguo propietario, se podría decir que no sabía nada de lo que estaba experimentando en este momento.


Sintió lo que el joven Brendel tenía en su vida.

Sus aspiraciones, sus deseos, lo que amaba y lo que odiaba.

Era como si acabara de renacer y viviera diecinueve años. Su todo era como el de Sophie, como si fueran uno y lo mismo. Estos dos sueños muy largos que se fusionaron entre sí lo hicieron sentir perdido.

"Soy Sophie".

"Pero yo también soy Brendel".

Una sensación de agotamiento lento brotó del corazón más íntimo de Sophie y cubrió todo su cuerpo en un instante. Al final, dio un largo suspiro y se calmó después de un respiro.

[Olvídalo, debería dejarlo pasar ya que no hay forma de que pueda cambiar las cosas.]

Sophie no pudo resistirse a sacudir la cabeza y miró su brazo:

"Tuvo el descaro de decir que era el número uno en esgrima con habilidades tan escasas ..." No pudo evitar burlarse de sí mismo cuando pensó en Brendel. Inesperadamente, sintió un centelleo de alivio.

Sophie quedó aturdida cuando recordó cierto evento.

Este fue el 'Año de las bulliciosas hojas y flores de verano', y también conocido como el año de apertura de la Primera Guerra de la Rosa Negra. En esta guerra, las fronteras de Aouine fueron diezmadas por completo, pero esa fue también la época en que ocurrió un nuevo renacimiento.

Su primera elección fue el reino de Aouine cuando jugó este juego por primera vez. Era un novato completo que creció en esa guerra y experimentó la devastación de primera mano.

Las cortinas del juego se levantaron gracias al comienzo de esta guerra y se acompañaron de la derrota unilateral de Aouine. La situación solo se revirtió cuando el ejército de Bruglas llegó para defender las fronteras. El recuerdo de Sophie de esa terrible batalla estaba profundamente grabado. Había seguido a las fuerzas defensivas a la batalla y los sobrevivientes eran menos de uno de cada diez.

Era sobre todo un hombre promedio en su vida pasada, y Brendel no era mejor.

Las habilidades de Brendel con las espadas eran literalmente inútiles. El asalto repentino de Madara fue algo sacado de un libro de texto clásico. Rápido, despiadado y silencioso, y cuando este antiguo reino reaccionó de él, todo el ejército dentro de esta región experimentó un cataclismo. Debe haberse encontrado con los exploradores de Madara en este mismo día.

 

 

Sophie de repente sintió un escalofrío alarmante subiendo por su columna vertebral nuevamente.

Inmediatamente entendió que necesitaba salvarse encontrando algo para detener el sangrado. El joven forcejeó hacia el pasillo lateral vacío. Mientras examinaba el diseño de esta casa, resonó con su imaginación. Conocía bien el diseño del edificio precisamente porque pasó el tiempo más inolvidable que pasó aquí. Sacudió la cabeza para deshacerse de esta nostalgia.

[¡Ahora no es el momento de pensar en esto! ¡Necesito detener el sangrado ahora mismo!]

Aunque la casa era vieja, parecía inmaculada. El antiguo dueño lo había limpiado muy bien.

Sophie levantó la cabeza para mirar el medio esqueleto que había empujado antes. Un montón de huesos rotos se sentó en silencio. El contraataque de Brendel antes de su muerte resultó en la única víctima entre los exploradores no muertos. Estos exploradores esqueletos carecían de inteligencia, pero el nigromante que los controlaba no. La derrota de este esqueleto probablemente hizo que el nigromante investigara el área personalmente. Este error difícilmente podría atribuirse a la culpa del joven porque él no sabría sobre este hecho.

Durante esta era pacífica, no había muchos que supieran sobre esto.

Una pintura que fue cortada en el suelo. La espada fría del soldado del esqueleto no estaba muy lejos. Las pupilas de Sophie se dilataron ligeramente. Las tropas de Madara probablemente intentaron atacar inmediatamente después de que los exploradores se retiraron, ya que ni siquiera se molestaron en empacar el lugar para ocultar su presencia.

Pero esto ciertamente se ajustaba a la memoria de Sophie sobre la Guerra de la Rosa Negra.

"¿Hmm?"

 

 

Sophie levantó un poco la ceja. Su mirada se posó en la pintura en rodajas. Sus ojos no estaban equivocados, había una capa oculta debajo de la superficie del cuadro de pintura.

[Espera, una pintura al óleo? ¿Quizás esta es la famosa pintura de Bucce?]

Sophie de repente recordó un evento particular en el juego.

Inmediatamente luchó para hacerlo con un esfuerzo extenuante y vigilante mantuvo sus oídos abiertos al mismo tiempo. Sophie sabía que el nigromante que mató a Brendel era del nivel más bajo, pero incluso entonces era más que suficiente para matar a una persona normal con facilidad.

Los nigromantes de bajo nivel pudieron usar las filas de novatos de Magia Negra dentro del juego, capaces de conjurar demonios y esqueletos en el cementerio cercano. Eran naturalmente astutos y experimentados en ataques furtivos. Eran una gran amenaza para las personas que no los entendían.

Sophie era diferente porque probablemente los entendía más de lo que ellos se entendían a sí mismos.

Se tumbó en el suelo y abrió el marco de la pintura. Sonó un tintineo cuando un anillo rodó por el suelo. En este momento no pudo evitar respirar ligeramente. El diseño del anillo le era demasiado familiar. Estaba hecho de plata y tenía forma de espiral con un símbolo del Fénix Sagrado en el centro.

Brillaba ligeramente en la oscuridad. Tal diseño rara vez se vio en la región sur de Aouine.

Este era el emblema nacional del norte de Sanorso.

Sophie frotó cuidadosamente el anillo. Este fue el famoso Anillo de la Emperatriz del Viento, una recompensa de misión para la 'pintura al óleo de Bucce' en el juego, pero desapareció cuando llegó el siguiente parche. En última instancia, las personas que conocían y completaron esta misión eran casi nulas.

Sophie no era una de ellas. Él solo escuchó de esta historia antes. En la leyenda, este era un recuerdo falso perteneciente a uno de los cuatro santos, Delutte.

[Según los recuerdos de Brendel, esto pertenecía a su abuelo. ¿Quién es exactamente ese hombre?]

El efecto de la Emperatriz del Anillo del Viento era Agilidad + 1, y podría gastar la energía dentro para lanzar una bala de viento para atacar a los enemigos en el frente. En el juego fue capaz de absorber 1 OZ de energía cada diez minutos, pero no sabía si había alguna diferencia aquí.

Lo miró y su corazón se aceleró por un momento, e incluso se olvidó de los peligros de su entorno. La apariencia del anillo había respondido parcialmente a su suposición. Este mundo era probablemente el mismo mundo con el que estaba familiarizado en el juego.

 

 

Sophie exhaló sin poder reprimirse. Su estado de ánimo actual se vio influido por la sucesión de eventos, pero su vacilación fue breve y lentamente lo puso en su dedo índice. Los anillos mágicos solo funcionan cuando se usan en el dedo índice o pulgar. En el juego, las brujas de Talan llamaban a la región entre el pulgar y el índice como 'El Dominio del Misterio Sagrado'. Creían que era donde se reunía el maná en el cuerpo humano, y muchos gestos se desarrollaron desde ese punto de partida.

Naturalmente, fue solo trivia lo que adoptó como juego de roles.

Estaba a punto de probar los efectos del anillo, cuando un gran estruendo en el primer piso se transmitió y le hizo girar la cabeza bruscamente.

Se sorprendió e inmediatamente se puso alerta. Era posible que un muerto viviente hubiera hecho el ruido, e incluso si no era así, existía la posibilidad de alertar a los enemigos afuera. Rápidamente arrojó la pintura en sus manos y se retiró contra la pared por instinto. Salió a la puerta y miró cuidadosamente hacia la sala de abajo.

Al instante vio una figura sospechosa.

Era una niña que llevaba un sencillo vestido de cuero que entró cuidadosamente en el edificio. Miró a su izquierda y derecha, pero a pesar de su apariencia tensa, no prestó atención a lo que estaba encima de ella. Estaba agarrando con fuerza un martillo usado para mampostería con dificultad. Parecía estar buscando algo.

Sophie suspiró.

El tosió. No era ruidoso, pero en esta casa vacía resonó algunas veces.

La niña evidentemente se sobresaltó y levantó la cabeza alarmada, su rostro terriblemente pálido. En su mente, la joven delante de él era considerada una belleza. Su cabello castaño estaba recogido de manera digna, pero su frente suave y sedosa junto con sus delgados ojos largos la hacían parecer encantadora. Sus cejas estaban ligeramente levantadas; sus ojos eran claros pero desconcertados con una nariz puntiaguda y recta. Una mirada a ella le hizo saber que tenía una personalidad ferozmente independiente.

Ella tenía una cualidad especial sobre ella, pero definitivamente no podía verla como una dama o alguien de la familia de un aristócrata. Estaba ligeramente encorvada como una persona astuta con su martillo apretado, mientras llevaba una bolsa de piel de vaca alrededor de su cintura como un comerciante.

La joven vio rápidamente a Sophie y se relajó en su lugar. Ella dejó escapar un largo suspiro y palmeó su pecho, y mostró una hermosa sonrisa: "Así que solo eres tú Brendel, me asustaste".

"...... Señorita Romaine, ¿cómo entró en mi casa?" Sophie sintió un dolor de cabeza cuando la vio.

Esta persona frente a él era una niña a la que Brendel siempre había adorado. Ella y su tía vivían en la casa de enfrente, y generalmente tenía algunas aspiraciones pintorescas. Por ejemplo, ella quería salir de Bucce para convertirse en un comerciante ambulante.

Sophie pensó que su punto de vista no tenía ningún sentido. Un comerciante viajero en Aouine no era un trabajo respetable; Algunos de los ciudadanos del continente los agruparon con estafadores y ladrones.

Durante la era del rey Ansen, hubo un período en el que estas personas colaboraron juntas para estafar a las personas y fueron muy despreciadas, y llegaron a ser conocidas como 'Personas que tienen dos bocas y tres manos'.

Las dos bocas significaban que eran simplistas y sobresalían en engañar a la gente. Las tres manos significaban que no guardaban sus manos para sí mismos, a menudo robando y haciendo cosas despreciables. Se podría decir que son una de las mayores amenazas para el orden público. Cuando Sophie era una novata en el juego, ocho de cada diez misiones disponibles eran sobre ellos.

“Subí a la casa desde la ventana de tu cocina, ¡y es demasiado pequeña! Casi me rasgó el vestido. La joven se quejó mientras doblaba la cintura para arreglar las esquinas de su vestido.

"¡Nadie te dio permiso para entrar desde esa ventana!" Con la herencia de la memoria de Brendel, Sophie tenía cierta inmunidad a la personalidad de esta chica, pero no pudo evitar quejarse en su corazón.

"No importa", negó con la cabeza: "¿Qué estás haciendo aquí en medio de la noche?"

"Estoy preocupado por ti, Brendel", respondió Romaine mientras miraba a su alrededor, su expresión increíblemente curiosa: "¿Lo viste bien, un esqueleto caminando?"

[¿Se dio cuenta del esqueleto también?]

Sophie de repente se dio cuenta de que los ojos de la niña estaban sobre su pecho.

 

 

"¿Estás herido?" La futura comerciante tituló su cabeza y parpadeó.

"Si….."

"Déjame ver eso", agarró su vestido, corrió escaleras arriba ruidosamente y arañó la mano derecha del joven presionando contra la herida, "Vamos, quita tu mano, para qué la estás cubriendo, tus heridas sufrirán ¡infectado!" Ella se quejó y miró su herida.

Ella respiró hondo y levantó la cabeza: "¡Esta es una herida tan terrible!"

Sophie sintió la mano fría de la chica agarrando la suya y su corazón dio un vuelco. Aunque sabía que esto pertenecía a los sentimientos de Brendel, no hizo un esfuerzo por detenerlo.

"Está bien….."

"Bien, ¿estás enojado?" La chica mercante lo miró con reproche, luego buscó en la bolsa de piel de vaca que colgaba de su vestido de cuero: "Espera un poco, creo que traje vendas ...".

Sophie la miró con interés.

Sabía que las cosas en su bolso eran lo que ella consideraba sus preciosos tesoros. Más de la mitad de ellos eran objetos extraños. Conchas de mar, canicas de vidrio de diferentes colores, un silbato de bronce, monedas antiguas del pasado antiguo y varios otros artículos. La mayoría de ellos no valen dinero, pero rara vez se los vio en esta región.

Su mayor interés era hurgar en un montón de cosas viejas en una tienda. A pesar de que los dos no tenían mucho dinero para hablar, siempre se las arreglaba para comprar cosas baratas y raras que amaba cuando combinaban su dinero.

Tomó la mano de Romaine y sacudió la cabeza: "Vamos a la habitación y busquemos las vendas, aquí es demasiado peligroso".

"No le tengo miedo a este montón de huesos que caminan", lo miró cuando finalmente encontró una caja de primeros auxilios: "¿Sabes cómo vendarte? No sé cómo hacerlo ".

Sophie abrió la caja, recuperó las vendas y el algodón hemostático, luego se detuvo confundida por un momento. Originalmente planeó encontrar estos suministros de emergencia, pero su conciencia todavía trataba a este mundo como un juego.

Una vez que aplicó las vendas en el juego, detendría automáticamente el sangrado y repondría su sangre, pero de repente se dio cuenta de que hacerlo aquí en el mundo real realmente requería conocimiento profesional. Él no podría simplemente pasar al azar su lesión con las vendas varias veces, ¿verdad?

"Brendel, ¿quieres que lo intente?" Parecía que estaba a punto de arremeter contra él.

"No". Sophie la rechazó rápidamente. Incluso si tuviera nueve vidas de sobra, no lo desperdiciaría.

Pensaba que el último recurso era mejor que la intromisión de Romaine. El juego de Realidad Virtual parecía haberse basado en lo real, ¿tal vez funcionaría también en la vida real? Si él simplemente muriera allí, entonces simplemente culparía a los dioses por este giro loco de los acontecimientos.

Se quitó la camisa y mordió un extremo de los vendajes, luego envolvió los vendajes desde el costado de la herida varias veces. Era un veterano en hacer esto dentro del juego y no tuvo problemas aquí.

Evitó cuidadosamente atar los extremos con demasiada fuerza y ??estaba listo para terminar los últimos toques, pero se detuvo de inmediato.

Vio un número verde claro, +1, flotando lentamente de su lesión.

En ese momento fue como si una bomba hubiera explotado repentinamente en su mente y sonara en sus oídos. No pudo recordar lo que estaba haciendo por un momento, pero inmediatamente recuperó sus sentidos y gritó repetidamente en su mente: “¡Ventana de estadísticas! Estadísticas! ¡Aparecer!"

Esperó con un corazón lleno de expectativas y temor, y después de un segundo, una serie de datos apareció y flotó en sus brazos, piernas, articulaciones, torso y corazón.

 

 

Fuerza 1.0, agilidad 2.0, físico 0.9

Luego, otro conjunto de datos apareció en sus ojos de la nada:

Inteligencia 1.1, Voluntad 1.3, Percepción 1.0

Potencia nominal general 1.0, Elemento (sellado)

Este conjunto de datos y líneas de palabras eran como una cascada que brota y se vierte en un panel de ventana translúcido:

Brendel (NPC humano masculino de nivel 1, tipo de fuerza: física, combate cuerpo a cuerpo)

XP: 1 (Nivel más común 1 -, soldado civil nivel 1)

Fuerza de vida (debilitada): 60% restante (estado vendado, 1 punto de salud se recuperará todos los días)

Habilidades

Commoner [Conocimientos básicos (Nivel 1), Conocimientos de geografía (Nivel 0), Conocimientos locales (Nivel 1)]

Soldado civil [Esgrima militar (Nivel 1), Técnicas de agarre (Nivel 1), Teoría táctica (Nivel 0), Organización militar (Nivel 0)]

[J-Justo como pensé!]

Sophie pensó que los sentimientos de una persona normal que acababa de ganar cinco millones de dólares probablemente reaccionarían de la misma manera que él.

¿Fue esto un sueño?

No, él sabía que una persona dentro de un sueño no sería improbable que pensara tan lógicamente, y aún menos pensarían que estaban en ese sueño.

¿Entonces todavía estaba en el juego?

[No, el año actual en el juego fue la segunda era del año 44].

El joven sintió que su mente estaba en un lío. Todos los pensamientos extraños surgieron rápidamente y lo hicieron sentir un poco mareado. Pero Sophie sacudió la cabeza y entendió que era la realidad.

[Madre Marsha, ¿existes aquí?]

Sophie no pudo evitar rezar en su corazón a la diosa suprema de este mundo por algunas respuestas.

"Brendel, Brendel?"

Romaine empujó su brazo a su lado mientras que Sophie aparentemente estaba absorta en revisar sus estadísticas.

[¿Solo 1.0 OZ de potencia? ¡Incluso un esqueleto tiene 1.5 OZ de fuerza!]

 

 
No pudo resistir maldecir la inutilidad de este PNJ.

Todas las unidades de representación para las estadísticas estaban en OZ, la simplificación de la antigua palabra Oauth, también conocida como Nivel de Energía. 1 OZ de fuerza permitiría elevar aproximadamente 50 KG de peso y la fuerza de perforación no superará los 150 KG. Esto era aproximadamente el equivalente de la fuerza de un adulto.

Incluso las estadísticas básicas de los jugadores en el juego eran 2 OZ en Fuerza, Agilidad y Físico, mientras que Inteligencia, Voluntad y Percepción eran 1.5 OZ. Eran aproximadamente dos veces las estadísticas de una persona normal, y el índice de potencia general era 5, lo que significaba que no tendrían problemas para enfrentarse a 5 personas normales. (TL: La ciencia llora por tu lógica allí ...)

Brendel era parte de la fuerza de milicia de Aouine que entrenó durante varios meses. Incluso si los jugadores tuvieran las estadísticas de 'Héroe', no estaría en el punto donde las estadísticas están tan separadas ¿verdad?

Sophie se había burlado de los títulos de los jugadores como 'Héroes' por tener solo la fuerza de combate de dos esqueletos. Pero cuando cambió al punto de vista de Brendel, se dio cuenta de que los jugadores eran realmente los personajes principales moldeados en forma de héroe. Fue bastante ridículo.

Cayó en un estado de tristeza cuando pensó en cómo ni siquiera podía vencer a un esqueleto.

Brendel le acarició el brazo, pero los débiles números verdes aún permanecían en sus retinas. Descubrió que todavía había una diferencia de este mundo y el mundo que él conocía. En el juego, un vendaje restauraría 1 HP por minuto, y los 6 HP del civil solo requerirían seis minutos para reponerse como antes, pero necesitó unos días aquí.

Esta fue una mala señal.

Afortunadamente, el método para usar los conjuntos de habilidades era el mismo. Si pensara en la habilidad de 'Conocimiento básico', traería a colación las cosas comunes con respecto a este mundo. Si pensaba en la 'Organización Militar', podía recopilar información sobre la estructura del ejército de Aouine.

A pesar de que también hubo algunas pequeñas diferencias, la información parecía existir directamente dentro de sus recuerdos reales y no de un sistema. Por ejemplo, sus habilidades en la espada. Podía sentir claramente que sus técnicas existentes se habían acumulado después de varios meses de entrenamiento. La forma de dónde golpear, la posición para colocar el peso de su cuerpo, dónde deben mirar sus ojos y cómo realizar fintas y ataques basados ??en la propia forma de los enemigos.

El juego mostraría los caminos aproximados en cuanto a dónde se debe girar la espada, y automáticamente ayudó y corrigió el ángulo. Pero en este mundo, era suficiente si poseía los conjuntos de habilidades, ya que era capaz de utilizarlos de manera inconsciente.

 

 

Aunque los jugadores veteranos tienen su propia visión para atacar, todavía necesitaban el sistema, por lo que no podrías encontrar a estos jugadores para convertirse repentinamente en un espadachín o un artista marcial. Sin embargo, lo contrario era mayormente cierto. Los luchadores de la vida real realmente tuvieron un tiempo mucho más fácil en el juego con muy pocas excepciones.

Había algunas cosas que no tenían atajos.

Sophie sintió las sensaciones en sus manos. La sensación de que poseía los conjuntos de habilidades era mucho más fascinante en comparación con los sentimientos rígidos dentro del juego. Todo en los recuerdos de Brendel se sentía como una parte natural de sí mismo y no eran meras "habilidades", y se combinaba con lo que Sophie había aprendido en el mundo pasado.

Por supuesto, mientras pensaba en todo lo anterior, todavía reaccionó rápidamente y estaba alerta cuando Romaine le tocó el brazo. Sus oídos temblaron levemente cuando escuchó algunos ruidos débiles que salían de la casa.

"Brendel, ¿escuchaste eso?" Ella fue a sus espaldas y susurró.

El asintió. Hubo pasos haciendo ruidos de chasquido y hubo bastantes ruidos. Su corazón dio un fuerte golpe cuando inmediatamente se dio cuenta de que la vanguardia del enorme ejército de Madara había llegado. Hizo un gesto silencioso y la atrajo para escapar de la parte de atrás sin demora.

La vanguardia llegó antes de lo esperado. Justo en este momento, las áreas rurales de Grinoires aún dormían profundamente en sus dulces sueños, y nadie esperaba el desastre que iba a llover.

Excepto por estos dos.

La urgencia de la inminente cuenta regresiva lo hizo fruncir el ceño profundamente. La llevó a la habitación de invitados del sur del corredor y la cerró a la ligera. Hicieron tos ahogada ya que el polvo estaba por todas partes. La habitación no se había utilizado durante mucho tiempo, pero sabía que la ventana daba al exterior y le permitía supervisar todo lo que estaba fuera de la mansión.

Esta mansión pertenecía al abuelo de Brendel, y se sentó en una colina no muy lejos de Bucce y pudo supervisar todo el pueblo desde abajo. Era como una mini ciudad con originalmente seis familias y todas ellas se mudaron, con la excepción de solo Romaine y su tía que se quedaron atrás.

Se acercó a la ventana, limpió ligeramente el polvo y levantó las cortinas.

 

 

"En realidad sabes de dónde vienen estas cosas, ¿verdad?" Ella retiró la mano de su tirón sin problemas y preguntó con curiosidad.

"...... Este es el ejército de muertos vivientes de Madara. Se acerca una guerra. Respondió mientras inspeccionaba cuidadosamente el área fuera de la casa, cuidando de esconderse detrás de las cortinas.

De hecho, era la vanguardia de Madara. Contuvo el aliento mientras contaba tres escuadrones de tropas de esqueletos en el centro de la mansión, un total de cuarenta y cinco esqueletos. Un montón de luz roja bailaba en la oscuridad. A un lado había tres nigromantes que controlaban a los muertos vivientes de bajo nivel. Eran de un diseño clásico; esqueletos con túnicas largas, sus manos agarradas a bastones de hueso, con ojos verdes ardientes mientras inspeccionaban a los soldados esqueletos de bajo nivel.

La joven jadeó en silencio en la oscuridad cuando vio la cantidad de esqueletos.

¿Dónde está tía Jennie? Él dijo.

“Ella fue a un pueblo cercano y solo regresará una semana después”. Ella respondio.

Sophie giró la cabeza para mirarla. Solo vio un par de ojos brillantes llenos de una extraña emoción.

"¿No tienes miedo?" Espetó.

"No lo sé", respondió en un susurro, y levantó la cabeza: "Pero mi corazón late con fuerza, como si estuviera realmente emocionado".

Sophie se quedó sin palabras. Parece que hubo una gran diferencia entre esta chica y una persona normal.

[Algunas personas están hechas para ser aventureros desde su nacimiento, tal vez esta chica es alguien así—]

Fingió no haber escuchado nada y volvió a mirar por la ventana. El nigromante aún no había prestado atención a su edificio, y Sophie pudo continuar observándolos sin ninguna preocupación.

[Hay más sombras parpadeando en el bosque. Parece que hay aún más enemigos por ahí.]

Estimaba aproximadamente que la fuerza inicial era un poco más de cien. Este no era un número pequeño, y con tal fuerza debe haber un Acólito Mago no muerto al mando en las sombras. Fue la peor noticia posible para él.

En el juego, un mago acólito no muerto era más o menos equivalente a un jugador de nivel 10. Incluso si luchó solo contra siete u ocho adultos varones bien entrenados, ya sea la milicia o el ejército, no podrían competir. Romaine y él solo eran dos y su enemigo incluso tenía un gran ejército detrás de él.

Sophie golpeó su dedo en la ventana con impaciencia.

Los guardias de Bucce necesitarían al menos 5 minutos para llegar a este lugar. Si se encontraban con los enemigos, tendrían que aguantar al menos durante este tiempo, suponiendo que estos guardias incluso descubrieran el ataque en primer lugar.

[¿Cómo podemos alertarlos de esta invasión? La mejor manera es prender fuego. Si las llamas fueran lo suficientemente brillantes, el humo y la luz en la oscuridad advertirían a los guardias. Pero también es un problema si vamos a prender fuego.]

Se sintió un poco molesto.

“Brendel? ¿Vamos a morir? Ella preguntó de repente.

"Incierto." Llegó su respuesta.

El cuarto oscuro cayó en un profundo silencio.

En esta profunda oscuridad, un rayo de luz de luna entró desde la esquina de la ventana y creó un pequeño camino de color plateado.

Después de reflexionar por unos momentos y justo antes de estar a punto de bajar las cortinas para calmarse y pensar en una forma de escapar, escuchó una conversación desde el exterior.

“¿Dónde está ese cuerpo de ese lamentable gusano? Sácalo y déjame echar un vistazo. ¿No decía el informe que solo había dos mujeres residiendo aquí?

Esta primera voz sonaba como si viniera de un hombre joven; su tono era frío y agudo.

La segunda voz sonó áspera y vieja como si la leña seca se estuviera agrietando.

"Era simplemente un tonto desafortunado, mi maestro".

La aprensión golpeó el corazón de Sophie y volvió a mirar hacia afuera, descubriendo rápidamente las voces que provenían de la sombra de un árbol cercano. Allí, una figura que llevaba una túnica negra ancha estaba hablando con sus subordinados Nigromantes.

 

 

Los ojos de Sophie rápidamente fijaron sus ojos en sus mangas, y apenas vio una insignia de hueso blanco grisáceo. Esto demostró que él era un mago acólito no muerto.

Su suposición no estaba mal.

"...... Sé esto, no necesito tus opiniones. Todo lo que necesitas hacer es obedecer mis órdenes. El mago vestido de repente se detuvo y levantó la cabeza en dirección a Sophie.

El corazón de Sophie latió de miedo e inmediatamente soltó las cortinas.

[¡Maldición!]

Todavía pensaba que era un guerrero veterano con 130 niveles y había olvidado por completo que la Percepción del enemigo era muchas veces mayor que sus habilidades de sigilo.

Aunque no fue descubierto de inmediato, debe haber levantado las sospechas del enemigo.

Tal como había esperado, esa figura de afuera dijo: “Eso es suficiente para hablar. Realice rápidamente mis pedidos. Siento que hay alguien vivo en esta casa. Todos ustedes deberían buscar cuidadosamente este lugar, tengo la sospecha de que nuestros planes han sido descubiertos por la gente de aquí.

Este fue el final de las cosas. Si descubrieran que el "cadáver" de Brendel había desaparecido, actuarían inmediatamente sobre él. La mente de Sophie giró rápidamente. Su pensamiento inmediato fue la puerta trasera de la cocina, pero la región de los Grinoires era principalmente una tierra de cultivo y no había lugar para esconderse a la intemperie.

Había un pequeño bosque al pie de la colina, pero había al menos cien metros de terreno descubierto.

[¡¿Qué tengo que hacer?!]

"¿Brendel?" La niña lo preguntó con los ojos.

"Ven conmigo." Sophie apretó los dientes. (TL: ¡Si quieres vivir! Lulz.)

[Un paso a la vez no tiene otra opción]

Corrió y abrió la puerta, descubriendo de inmediato un nigromante y dos esqueletos que entraban a la casa desde la entrada. El nigromante que llevaba una larga túnica levantó rápidamente la varita de hueso cuando vio a Romaine y a él.

Pero la reacción de Sophie fue más rápida y no dudó en levantar su mano derecha. Apuntó su dedo índice y apuntó al monstruo no muerto.

"¡Oss!"

Rezó para que el anillo funcionara y respondió a sus oraciones con un poco de calidez; ¡el aire frente a él se expandió violentamente con un fuerte estallido!

Fue como un huracán que se extendió por la casa y causó que el nigromante con los dos esqueletos con él y todo el edificio frontal explotaran con furia. Incontables astillas y guijarros junto con restos óseos fueron arrojados afuera, y llovieron sobre el suelo como innumerables mariposas bailando en el aire.

En el instante en que ocurrió la explosión, cinco orbes de color dorado volaron respectivamente del nigromante y los cuerpos de los esqueletos y se disolvieron en el cofre de Sophie. Todo sucedió en un abrir y cerrar de ojos y el joven ni siquiera se dio cuenta de ese hecho.

Incluso después de que terminó el viento explosivo, el suelo quedó con la evidencia de un colosal efecto secundario de algo disparando desde el interior.

Después de que todo se quedó en silencio, Sophie mostró una expresión de shock total. En el juego fueron 30 Daños de Viento, y ciertamente más que suficiente para matar a un nigromante de menor rango y los esqueletos, pero ¿fue el efecto tan exagerado?

Aunque había un agujero en este edificio dejado por su abuelo, no lo pensó dos veces e inmediatamente se dio la vuelta y corrió.

"Brendel, eres un mago!" Romaine exclamó a sus espaldas.

"No, te lo explicaré más tarde". Respiró hondo, tiró de ella y bajó corriendo las escaleras para dirigirse hacia la cocina. Necesitaba llegar allí antes de que los enemigos reaccionaran.

"Espera, Brendel, no puedo alcanzarte ..."

"Cuidado, nos estamos moviendo por las escaleras"

"¡Ah!"

La explosión repentina había causado que los esqueletos volvieran la cabeza, pero carecían de la inteligencia para comprender las cosas y solo reaccionaron al ruido. Por lo tanto, todavía esperaron en el mismo lugar y esperaron a que los nigromantes dieran las órdenes.

Las verdes pupilas llameantes de los nigromantes se encendieron y levantaron sus varitas de hueso con ascuas que se formaron en las puntas.

"¡No usen fuego, malditos tontos!" El mago de túnica negra empujó sus varitas de hueso hacia abajo y las reprendió en voz alta. La explosión probablemente atrajo la atención de los ciudadanos de Bucce. Si hubiera un incendio, les enviaría una advertencia clara.

Inmediatamente se volvió y señaló la casa: "¡Soldados, atrapen a esos dos bastardos!"

El sonido de las espadas floreciendo resonó cuando los soldados sacaron sus espadas juntas cuando entraron corriendo.

Sophie ya había bajado corriendo al pie de las escaleras, pero vio oleadas de esqueletos corriendo hacia él cuando levantó la cabeza. Incontables luces rojas parpadearon en la oscuridad y sintió que se le erizaba la piel de gallina. Ya no era un soldado veterano con cientos de niveles, y el anillo en su dedo todavía estaba en modo de recarga. Solo podía prepararse para lo que vendría después.

Una vez que los esqueletos lo alcanzaran, lo más probable es que se convierta en carne picada al ser hackeado por sus espadas ...

[¡Mierda! ¡Son rápidos!] Sophie se sintió impotente al ver esta situación.

Su herida en el pecho le dolió terriblemente, pero aun así logró llegar al sótano en el sótano antes de que los soldados esqueletos lo alcanzaran y cerraran la puerta detrás de él. Antes de que pudiera relajarse, varias espadas apuñalaron inmediatamente la puerta.

Afortunadamente, retiró la mano rápidamente, de lo contrario habría sido atrapado por la puerta.

"¡Esto está demasiado cerca para la comodidad!" El corazón de Sophie se aceleró rápidamente. Aunque en el otro extremo del sótano estaba la salida que estaba buscando, sabía que necesitaba encontrar una manera de advertir a Bucce. Esta era la única forma de salvarles la vida, o al menos la única solución en la que podía pensar.

[El fuego también se puede usar para repeler a los muertos vivientes de bajo nivel.]

"¿Brendel?" La comerciante jadeaba pesadamente con la cintura doblada. Ella no pudo evitar levantar la cabeza para mirarlo con ojos diferentes. La había sorprendido enormemente con su valentía decisiva.

"Señorita Romaine, ¡por favor guarde la puerta!" Sophie dijo rápidamente. Necesitaba pasar cada segundo para actuar según su plan.

Los soldados comenzaron a romper la puerta de madera de la cocina. Nunca fue destinado a ser utilizado como defensa y muy pronto hubo varios agujeros en él.

"¿Yo?". Ella parpadeó.

"Sí, dame un poco de tiempo".

"¿Qué vas a hacer?" La chica mercante preguntó con curiosidad.

“Estoy pensando en una forma de advertir a la gente del pueblo. Madara nos va a atacar con un ejército a gran escala, tenemos que advertirles ". Sophie trató de calmarse y respondió mientras él buscaba pedernales.

[¿Qué había en la memoria de Brendel otra vez .....?] Apretó el puño e intentó recordar la información que faltaba.

"Está bien, claro, lo haré". Romaine se dirigió inmediatamente a la puerta para defender a Sophie.

"¿Estarás bien?"

"Por supuesto." La joven sacudió el martillo de albañilería en sus manos y respondió con confianza: "¡Haré lo mejor que pueda porque me convertiré en un gran comerciante en el futuro!"

Sophie detuvo sus manos y la miró asintiendo.

"Definitivamente se convertirá en uno, señorita Romaine".

"Sí, Brendel".

[Si no recuerdo mal, Marden es el actual capitán de los guardias de Bucce. Un soldado que participó en la guerra de noviembre como el abuelo de Brendel.]

Sophie lo conocía porque era el famoso NPC en el juego que enseñó a los viajeros la habilidad de 'Exploración'.

Pero la verdadera razón por la que este viejo soldado era famoso entre los jugadores, fue porque cometió un error atroz como líder de la guardia.

Había confundido la intención de la invasión de Madara de ser las habituales escaramuzas en el pasado. Tuvo una oportunidad de lanzar un contraataque y derrotar a la vanguardia del ejército de muertos vivientes, luego retirarse sin bajas y convertirse en el héroe de este reino.

Lamentablemente, no aprovechó esta oportunidad y eligió evacuar a los ciudadanos de Bucce, y finalmente entró en un camino de oscuridad porque se le culpó por la incapacidad de detener el avance de Madara y la pérdida de innumerables vidas.

 

 
[Es una pena que haya tenido que terminar de esta manera. Pero, ¿cómo descubrió exactamente el ataque de Madara temprano y por qué no eligió luchar contra ellos? ...... ¿Es porque quería conservar su propia vida?]

De repente, un pensamiento imposible surgió de su mente y lo arrojó de inmediato. Había visto al viejo en el juego y no encontró señales de que este último fuera un cobarde.

[Independientemente, necesito tratar de pensar en una forma de advertirles y cambiar la historia. El fuego es una señal de advertencia en la regulación del ejército y una indicación de una invasión. Solo puedo esperar que entiendan esta señal]

Los golpes continuaron fuera de la puerta y cada segundo estaba impregnado de una atmósfera tensa.

"¡Brendel, ya vienen!" Romaine agarró el martillo de mampostería con ambas manos. Miró fijamente la puerta con las cejas juntas como un nudo.

Sophie ya no tuvo tiempo de pensar en su plan; miró hacia la puerta al escuchar las palabras de Romaine. Estarían muertos si el ejército de esqueletos no muertos se apresurara.

La puerta emitía ruidos estrepitosos cuando las espadas afiladas entraban y salían. Las espadas de Madara brillaban como si fueran los colmillos de una bestia.

Algo golpeó violentamente contra la puerta con un gran ruido, haciendo que las nubes de polvo cayeran lentamente del techo.

La puerta de madera gimió cuando las grietas la fracturaron rápidamente.

[Cálmate, cálmate, solo sigue tratando como un juego. Recuerda las misiones que has hecho, esta es simplemente una de ellas ......]

Respiró profundamente para recuperar la compostura. Ató una tela empapada en aceite alrededor de un paquete de pajitas y leña, luego ató todo con una cuerda; Todo el proceso se realizó con facilidad. La creación de una antorcha era la tarea más básica del juego. Esta combinación particular duraría unos minutos.

Pero el tiempo restante que se le había dado estaba disminuyendo, y pronto otro violento golpe golpeó contra la puerta, haciendo que las bisagras se rompieran y se sacudieran ruidosamente. El polvo voló bruscamente y flotó en todas partes por el impacto.

"¡Brendel!" Romaine sintió que su corazón saltaría de su garganta y parpadeó furiosamente con sus brillantes ojos.

"Estoy aquí contigo, no te preocupes, solo necesito un poco más". La frente de Sophie estaba llena de sudor por el dolor y la tensión. Golpeó el pedernal con una cadena de metal muchas veces, enviando chispas volando por todas partes, pero la antorcha se negó a encenderse.

Un juego era diferente de la realidad.

La inmensa fuerza de los soldados finalmente abrió el centro de la puerta y la hizo inclinarse hacia los lados, pero aún así impedía la entrada.

Una mano de hueso llegó desde el exterior para romper el pestillo.

La chica mercante se sobresaltó del susto y de inmediato golpeó el martillo. El martillo golpeó con un golpe y aparecieron grietas inmediatamente en la parte superior de la mano, pero el soldado esqueleto no sintió ningún dolor y solo se detuvo un poco antes de volver a tirar del pestillo.

 

 

Romaine quedó atónita momentáneamente al presenciar esta escena, incluso olvidando el martillo en sus manos.

"Brendel, Brendel, ¿qué debo ...?", Preguntó rápidamente, con el miedo arrastrándose en su voz.

Brendel finalmente encendió la antorcha justo cuando el pestillo de metal de la puerta cayó al suelo con un ruido metálico.

Con la puerta finalmente abierta, el primer esqueleto entró con su espada. Giró sus cabezas y las llamas dentro de las cuencas de sus ojos negros se cerraron sobre los jóvenes.

Uno de los esqueletos fue testigo de un objeto oscuro cada vez más grande en su campo de visión, y antes de que pudiera reaccionar, un hacha fue enterrada en el cráneo.

(……. Este es su último recurso. Cuando arroje su espada, debe recordar que sus manos deben estar firmes, su centro de gravedad bajo y sin dudarlo. Debe intentar mantener una línea recta entre usted y su objetivo… ...

...... Si tu enemigo es un esqueleto, entonces tu mejor objetivo sería elegir el omóplato y los brazos, la columna vertebral o el hueso del muslo. Y a menos que tenga la confianza para abrir la cabeza, el cráneo no es el punto más débil ...)

Sophie repentinamente tuvo un recuerdo del instructor de Brendel que le enseñó cómo luchar contra los esqueletos.

Si lo hizo al comienzo del juego, probablemente habría dividido el cráneo en dos partes iguales debido a las estadísticas 'Heroicas' como jugador, pero al igual que lo que el instructor le había enseñado, un hacha atrapada en el cráneo no dañó a la estructura general.

"¡Mierda!"

Sophie miró al esqueleto soldado que se inclinaba hacia atrás. Había usado la habilidad militar 'tirar' que habría sido difícil para Brendel, pero Sophie reflexivamente la usó como una veterana. Sin embargo, cuando el hacha dejó su mano, la brutal comprensión lo golpeó cuando recordó que ya no tenía las estadísticas de un jugador.

"Señorita Romaine, tenga cuidado!" Tiró del comerciante a su espalda cuando lo vio enderezarse de nuevo.

"Brendel ... .." Estaba completamente aterrorizada.

"No te preocupes, estoy aquí".

Aunque Brendel dijo eso, su corazón dijo lo contrario, especialmente después de ver la pila de esqueletos apresurados entrando.

Inspeccionó su entorno, pero simplemente no había nada que pudiera usarse aquí. Ese esqueleto estaba a punto de ignorar su aturdimiento temporal.

¿Que podía hacer? ¿Solo ríndete?

Sophie sacudió la cabeza. ¡Solo podía jugar para sobrevivir!

Cargó hacia adelante con los dientes apretados, agarrando el brazo de la espada del esqueleto y la caja torácica, y levantó el esqueleto hacia arriba con una maniobra casi practica antes de lanzarlo hacia el grupo de esqueletos.

Quizás circunstancias extraordinarias le permitieron usar cada gramo de la fuerza de Brendel. El esqueleto no pudo resistir cuando perdió el equilibrio, y fue enviado a estrellarse hacia atrás mientras afectaba a los que estaban detrás de él. Esto obligó al esqueleto a retroceder unos pasos.

Los muertos vivientes de Madara fueron detenidos por un breve momento, pero fue más que suficiente.

Las emociones del joven se convirtieron en un aturdimiento. No podía creer que tuvo éxito con este movimiento desesperado.

Arrojó la antorcha sobre la leña y la paja apiladas en la esquina de la cocina.

Las llamas estallaron rápidamente.

"¡Corramos, Romaine!" Brendel apartó su mano de un lado y comenzó a llevarla hacia la puerta de atrás.

 

 

Nunca se había sentido tan tensa en su vida. La última vez que vio al joven fue hace más de un año y solo sintió que era tímido y fácil de hablar. Su reciente regreso parecía mostrar que tampoco había cambiado mucho.

Pero hoy mostró coraje y compostura más allá de lo creíble. Estas cualidades que se exhibieron durante estas coyunturas peligrosas, seguramente eran el 'hombre confiable' que su tía siempre murmuraba, ¿verdad?

[Este sentimiento es tan extraño—]

Su mente pensaba en cosas que no podía explicar. Cuando ella notó que él la tomó del brazo, su corazón comenzó a acelerarse.

"¿Brendel?" Dijo cuando Sophie de repente dejó de moverse.

El humo comenzó a llenar el lugar y la cocina estaba llena de olores asfixiantes.

Sophie finalmente se aclaró la cabeza.

[Madre Marsha arriba, prendí fuego a la casa del abuelo de Brendel. Seguramente sufrirá la retribución divina. Err, aunque ahora soy Brendel.]

Los pensamientos desordenados comenzaron a aparecer, mientras los recuerdos de Brendel llenaban toda su mente.

Una voz baja y ronca vino desde atrás: “Muévete rápido, mis soldados no muertos. Apaga este fuego y descubre ese gusano, solo tenemos un minuto ...

La voz despejó la mente del joven y comenzó a moverse de nuevo. Sabía que los muertos vivientes tenían miedo al fuego y que sería difícil para los esqueletos avanzar. Este era el mejor momento para que él corriera.

Pero el fuego era un arma de doble filo y necesitaba ser rápido.

"Vamonos." Sophie sacó una cadena de salchichas del techo y condujo a la chica mercante hacia la parte posterior al sentir ciegamente su camino. Esto no fue un gesto de su avaricia, pero para los jugadores dentro de 'The Amber Sword', habían desarrollado un instinto subconsciente para tomar comida siempre que estuviera disponible antes de huir.

El fuego se hizo más grande en segundos y convirtió los alrededores en un mar de llamas con humo ondulante. La temperatura estaba subiendo rápidamente.

Sin embargo, Sophie encontró rápidamente la pequeña puerta que se usaba para transportar alimentos. Lo abrió y entró antes de volver a cerrarlo.

Sophie tosió una vez, pero la chica mercante detrás de él tosía angustiada. Se calmó antes de buscar en los terrenos, e instantáneamente encontró el pestillo dorado. Justo cuando estaba a punto de abrirlo, dudó.

De repente recordó algo.

============ Freya POV ==============

Quizás para los ciudadanos de Grinoires, las estrellas y los cielos en abril o mayo no tenían muchas diferencias. Fue solo cuando uno miraba hacia abajo desde las laderas de las colinas al final del quinto mes cuando la temperatura comenzaría a subir, que encontrarían el lugar como un mar de flores rojas y blancas a principios del verano. Era el lugar más tranquilo de Aouine, pero también estuvo lleno de guerras durante muchos siglos.

La niña levantó la vista. El cielo de la noche de verano era como cristales que cubrían toda la zona occidental al norte. La brillante luz estrellada pintaba la noche. Estas estrellas tenían cuentos legendarios de dioses y mitos entre los ciudadanos.

Se paró en la entrada del pueblo y miró a la cima de la colina. Freya estaba un poco preocupada. Esa fuerte explosión anterior la hizo sentir inquieta.

[¿No mencionaron que hubo movimiento de muertos vivientes en las regiones cercanas, es posible ......]

"¡Freya!"

Al oír eso, giró la cabeza y miró al niño que todavía tenía rastros de un niño con sorpresa. Él ansiosamente corrió a su lado, doblado por la cintura y jadeando.

"¿Qué pasa, pequeño Fenris, pasó algo?" La voz de la joven era suave y clara.

"¿Escuchaste ese ruido?"

"Sí, vine a echarle un vistazo por eso", su mirada volvió a la cima de la colina, "estoy preocupada por Romaine, su tía fue a la ciudad cercana ... ... escuché que no era seguro recientemente y le pedí que se quedara en mi casa por dos días, pero ella no estuvo de acuerdo ".

El joven la miró con los ojos muy abiertos.

El cabello naranja claro de la niña estaba atado en una larga cola de caballo, y su figura parecía dar una atmósfera heroica. Llevaba una armadura de cuero blanco grisáceo hecha de piel de vaca, y en ella había un grueso conjunto de camisa de algodón, el símbolo en su hombro izquierdo pintado con tinte negro para parecerse a una pintura de hojas de pino.

 

 

En su cintura había un estoque corto y en su empuñadura había un emblema de fuego.

Si Sophie estuviera allí, la reconocería instantáneamente como un soldado civil de Bucce. Los pinos negros eran el árbol más común en las regiones montañosas de Grinoires, y también era el símbolo de las fuerzas de Bucce.

Los guardias formales del ejército de Bucce llevaban una capa de combate bien hecha y una armadura de cuero de un color diferente.

En Aouine, todos los jóvenes recibirían entrenamiento de la milicia y, por lo general, comenzó a partir de los catorce años. La capacitación se llevaría a cabo todos los años desde octubre hasta marzo del próximo año hasta que alcancen los diecinueve. Los jóvenes y adultos que recibieron el entrenamiento se convertirían en milicias y eran las reservas más importantes en tiempos de guerra. Esta regla se estableció durante el Año del Trueno, y el entrenamiento de la milicia se convirtió en una de las medidas más importantes en las iniciativas militares de Aouine.

¿No se queda ese joven allí? Escuché que era una milicia en Bruglas. El joven dijo.

"La gente de la ciudad no es confiable", ella movió su larga cola de caballo y frunció el ceño: "¡Estoy preocupada precisamente porque ese hombre se queda allí!"

"Esto es solo su prejuicio, Capitán Freya ~"

"¿Qué sabrías ...?" No importa." La joven le dio una conferencia sin girar la cabeza: "Muy bien, solo escúpelo, un niño no debería quedarse sin aliento como una niña, ¿entendido?"

¡El capitán Marden ha ordenado que los guardias se reúnan! El cuello del pequeño Fenris se encogió un poco y dijo.

La sorpresa cruzó por los ojos de Freya: “¿Capitán Marden? ¿Cómo llegaste a saber esto?

"Ese idiota que Bennett me dijo", parpadeó y respondió: "Cuando salí, él ya se adelantó para informar a los guardias".

"¿Sabes exactamente qué está pasando?"

"No." Sacudió la cabeza.

La joven volvió la cabeza hacia la cima de la colina, y apenas podía ver el contorno de la mansión en la oscuridad.

"Llama a todos, vamos a salir".

"¡Freya, es muy tarde ahora, tía Shia nos matará!" La boca del chico estaba abierta y preguntó: "Es mejor que esperemos las noticias de mañana, ¿verdad?"

"¡Cobarde!" Ella lo fulminó con la mirada, pero sabía que estaba diciendo la verdad. Incluso si era la capitana de la milicia de Bucce, detestaba crear problemas cuando pensaba en la terrorífica ira de su tía.

"¿No eres igual? ..." Él solo murmuró algunas palabras antes de ver la cara seria de la chica con un gesto de silencio.

"¿Freya?"

"Shhh…" Giró la cabeza hacia un lado y ahuecó las orejas. Hubo un silbido débil pero distinto.

"¿Qué es ese sonido?"

El silbido llegó desde muy lejos y se acercó más y más a sus cabezas en cuestión de segundos.

La expresión de la joven cambió, y cuando quiso levantar la cabeza y mover el cuerpo para evadirlo, ya era demasiado tarde. Una sombra negra vino desde arriba del cielo y le atravesó el hombro, haciendo que gritara y cayera hacia atrás.

"¡Capitán Freya!" Él gritó.

"Fenris, corre, corre!" La coleta gritó de dolor.

Las flechas cayeron como la lluvia.

============ POV de Brendel ===============

Sophie hizo una pausa.

"¿Qué pasa, Brendel ......?" La comerciante sintió que algo andaba mal y preguntó con tos interrumpiendo sus palabras.

Sophie no respondió y buscó entre sus recuerdos.

Cuando Madara atacó en el juego, no pudieron evitar a los jugadores. No eran como los NPC que trabajaban de día y descansaban de noche. Algunos de los jugadores eran realmente como criaturas nocturnas.

Recordó cuando Madara atacó, también recibieron interferencia de otros jugadores como él, pero la mayoría de sus invasiones aún tuvieron éxito.

[¿Por qué?]

De hecho, recordó que esta era en la que Aouine era un antiguo reino que marchaba hasta su muerte, sus países vecinos estaban dando la bienvenida a la nueva era turbulenta.

[Porque las estrellas en ascenso de Madara están saliendo ......]

Sophie reflexionó pensativa sobre la situación.

[El actual Madara en esta era conmocionó al continente porque tenían muchos líderes increíblemente hábiles hasta el punto de que uno podría llamarlos legendarios. Las nuevas revoluciones a las políticas del ejército (año 368, la revolución de la rosa negra) siete años antes las hicieron aún más fuertes. Este cambio desarrolló una base sólida y los discípulos sobresalientes fueron alimentados, apoyando su invasión con poderío militar poderoso.]

Este poder militar se mostraría en esta guerra.

Y en medio de la Guerra de la Rosa Negra, la velocidad del rayo del ejército de Madara y su juicio claro sacudieron a todos en sus botas, y sin embargo, fue hasta que Aouine fue diezmada antes de que todos estuvieran vigilantes.

Y precisamente por esto.

Esta plaga, esta oscuridad, esta sombra, devoraría este reino por completo.

"Estos bastardos no son lo mismo que el forraje común".

Como sus rivales en el pasado, Sophie tuvo una profunda impresión con los oficiales de Madara. Solo las personas que habían luchado con sus élites sabrían de ellos.

La mano de Sophie se colocó en el pestillo frío, su corazón se hundió en el entumecimiento. El momento en que cerró la puerta para impedir que los muertos vivientes los alcanzaran, sería el momento en que lanzaron un ataque preventivo contra Bucce. No le permitirían tener tiempo para avisarles, incluso si era solo una posibilidad.

Existía la posibilidad de que los soldados esqueletos de Madara esperaran detrás de la puerta trasera.

[¿Qué tengo que hacer?]

“Lord Maeza, mis soldados abrieron la puerta del sótano y los arrinconaron, pero el interior fue incendiado. Mis esqueletos dudan frente a estas llamas sucias y necesito tiempo para que se adapten ".

El nigromante bajó la cabeza con el cuerpo profundamente encorvado. Las llamas verdes ardientes parpadeaban en las cuencas de los ojos con un brillo astuto, pero colocó los brazos sobre el pecho para mostrar reverencia.

Madara tenía un aura restrictiva basada en niveles. Cualquiera que tratara de acercarse a ellos sentiría un profundo miedo dentro de sus almas. Esto fue especialmente cierto porque había magos no muertos que eran naturalmente efectivos en manipular y torturar el alma.

El no muerto Acolyte Wizard golpeó sus largos y pálidos dedos en su bata de seda negra. Se paró en la cima de la colina y supervisó las campanas de Bucce sonando en la oscuridad.

Los humanos estaban cayendo en una profunda desesperación.

Pero esta pesadilla fue solo el comienzo. No muy lejos de aquí había un ejército de muertos vivientes escondiéndose en la oscuridad, y otro ejército de reserva escondido a los lados del bosque. Les había ordenado que dispararan flechas a la aldea, con el siguiente lote de flechas para disparar nuevamente.

Usarían las llamas de las Flechas del Alma.

 

 
Estas furiosas llamas azules heladas no se pueden extinguir por medios normales ...... Él ordenaría a los soldados esqueleto que invadieran su aldea cuando los vivos se ahogaran de miedo.

"¿Cuánto tiempo?" La voz del futuro mago no muerto era fría y aguda.

"Acerca de ..." El nigromante estimado con la cabeza baja: "Ocho minutos, no, como máximo cinco minutos".

“No tengo tiempo para esperar. Les dejaré un escuadrón, once soldados esqueletos. ¿Es suficiente, Kabara?

"Suficiente, mi señor."

El futuro mago no muerto se rió cruelmente: "Es mejor que no dejes que estas ratas se escapen de la puerta de atrás".

“No te preocupes, mi señor. Ya he puesto a los soldados a tu orden antes.

"Entonces esperaré tus buenas noticias cuando regrese, Kabara". Señaló hacia el frente y miró significativamente a su subordinado: “Recibiré la subyugación de la aldea y disfrutaré del miedo de los humanos a la muerte eterna. Pero Marsha arriba, rezo para que mi decisión de atacar temprano no afecte a Sir Incirsta.

"Será como quieras, mi maestro". El nigromante se inclinó profundamente.

============= POV de Brendel =============

El interior de la casa estaba inundado de humo ondulante. Las brasas de fuego seguían lamiendo debajo del humo, y la llama abrasadora no solo detuvo la invasión de los muertos vivientes, sino que también bloqueó toda visibilidad.

El calor creciente estaba asando la espalda de dos personas, el humo cegador les obligaba a cerrar los ojos, sus gargantas y narices estaban constantemente pinchadas. Pero el corazón de Sophie estaba en un estado de entumecimiento congelado.

“¿Qué pasa? ¿Qué estamos esperando?" Preguntó Romaine mientras tosía.

"Dame el martillo". El joven finalmente comenzó a actuar. Había estado escuchando atentamente y más allá de las llamas crepitantes, había escuchado el sonido único de una campana.

Bucce había sonado la alarma.

[Espero que los guardias del pueblo sean lo suficientemente listos como para hacer algo. Debería dejar de contar con la milicia allí porque son solo un grupo de jóvenes de sangre caliente. En todo caso, deberían intentar sobrevivir a la noche—]

Eran el futuro de Aouine.

Pero inmediatamente verificó su línea de pensamiento. Quizás ni siquiera pudo sobrevivir más allá de esta situación.

"¿Hay enemigos afuera?" Los párpados de la chica mercante se abrieron y ella pasó el martillo.

"No estoy seguro, pero vale la pena tener cuidado". Sophie quería ser optimista, pero necesitaba prepararse para el peor resultado. Era un guerrero experimentado en el juego que no confiaba en la suerte sino en la cautela.

"Brendel".

"¿Si?" Él detuvo su acción de abrir la puerta.

"Parece que eres un poco diferente hoy".

[Ya estoy expuesto? ¡Pero eso no debería ser! Brendel y mi personalidad son bastante similares y heredé sus recuerdos. ¿Cómo me enteré tan rápido?]

El corazón de Sophie se apretó fuertemente.

"Qué….?" No pudo contener la ansiedad en su voz.

"Hmm, realmente no puedo decirlo, es solo un sentimiento". Ella contempló por un momento y preguntó seriamente: "¿Me protegerás, Brendel?"

"¿Hay algo malo con eso?"

"No gracias."

"No es necesario ser cortés conmigo, señorita Romaine".

"¿Eh?"

Sophie sonrió, pero no respondió. Los tensos sentimientos en sus corazones se sintieron muy aliviados. Respiró hondo y tensó su cuerpo, apretó ligeramente el pestillo y colocó su mano en la manija de la puerta.

Iba a abrirlo.

¿Qué destino iba a esperarlo afuera, un mundo completamente nuevo? ¿O una muerte abrupta? ¿Madre Marsha iba a jugarle una broma?

"Pero es un tabú comprender las intenciones de la Madre Marsha", le decían los recuerdos de Brendel.

"Señorita Romaine, contaré hasta tres, y saldremos corriendo juntos".

"Entendido."

"Tres….."

"Urgh".

"Ahh".

"Lo siento, estoy demasiado tenso, debería comenzar desde uno ......" Sophie se dio cuenta de su error.

 

 

"Está bien, Brendel ......" Romaine escondió su rostro bajo sus manos. Golpeó la firme espalda del joven y su corazón dio un salto.

No era una persona que se avergonzara tan fácilmente.

Pero Sophie no tenía ganas de apreciar los pensamientos de la niña. También estaba avergonzado de cometer un error tan tonto. Pensó que debería estar tranquilo acerca de abrir la puerta porque eran simplemente unos pocos esqueletos.

Apretó los dientes y abrió la puerta. Antes de que el humo se disipara, una espada reluciente apuñaló hacia él.

De hecho hubo una emboscada.

La mente de Sophie nunca había estado más tranquila. Era como si sus años en el juego como guerrero se fusionaran con la vida de este cuerpo. El emblema de la espada, la floreciente rosa negra de Brumand, se reflejó en sus ojos mientras giraba en línea recta.

Los movimientos del esqueleto eran rígidos y él conocía sus debilidades.

Comprendió que no podía igualar directamente la fuerza del enemigo con la suya, y contuvo a Romaine mientras lo evadía. El frío acero cortó su camisa sin sacar sangre.

Entonces Sophie giró el martillo desde arriba hacia el esqueleto. El humo se abrió para revelar el pecho del esqueleto y con un fuerte golpe, tres de sus costillas se abrieron y se arrojaron hacia atrás.

El esqueleto tropezó hacia atrás por el impacto y bloqueó el avance del resto de los esqueletos, y el joven inmediatamente aprovechó la oportunidad para salir corriendo del mar de llamas.

Inmediatamente inspeccionó los campos de batalla. La vista de cuatro esqueletos soldados llenó sus venas de hielo. Si hubiera solo uno o dos esqueletos, incluso podría tener ganas de maldecirlos.

[Maldita sea, los enemigos parecían pensar muy bien de mí. ¿Me tratan como un explorador? Ciertamente parecía que ser llamativo no era algo bueno ......]

Eso tenía sentido para él. Él creía que su actuación al matar a un nigromante era nada menos que lo que podían hacer los mejores exploradores. En esta área rústica, un explorador típico no sería más que un cazador ordinario.

Sintió a Romaine apretando su mano con fuerza. La reacción subconsciente de la niña se mostró asustada. Quería consolarla diciéndole algo, pero no sabía por dónde empezar.

Cuando miró hacia el bosque oscuro que estaba al pie de la colina, se preguntó cómo cubriría la distancia.

El viento sopló sobre su rostro y el frío se extendió por su frente sudorosa.

Los cuatro soldados esqueletos lo rodeaban rápidamente.

[¿Qué puedo hacer, solo cerrar los ojos y esperar el abrazo de la muerte?]

Sophie solo pudo tratar de cubrir a la chica mercante detrás de él con su cuerpo, y deseó tener a su guerrera con ciento treinta niveles. Solo tomaría un solo golpe para hacerlos pedazos ...

Pero este mundo no tenía la palabra "si".

La realidad fue muy decepcionante.

......

[Espera, niveles? Maté a un nigromante y 2 esqueletos. Brendel mató a 1 esqueleto. ¡Tengo 6 puntos de experiencia! ]

El joven de repente sintió que se había perdido algo. ¡Su corazón tembló cuando se dio cuenta, el Anillo de la Emperatriz del Viento!

El requisito de criar un espadachín solo requería 5 XP para avanzar al nivel dos. ¿Cuántos XP necesitaría para elevar el nivel de una milicia?

Esperaba que no hubiera mucha diferencia entre este mundo y el del juego. Sería capaz de escapar si solo tuviera un nivel.

El tiempo se acababa, los cuatro esqueletos ya estaban frente a él, solo tenía un respiro, cuatro segundos, para la vida o la muerte.

Utilizó su velocidad más rápida para verificar los datos en su retina.

XP: 6 (Nivel más común 1: -, Milicia Nivel 1, 0/3)

[¡Gracias a los dioses!]

Entendió lo que necesitaba, aunque invertir el XP en una clase de milicia era un desperdicio obvio, no podía importarle menos.

[Cualquier desperdicio fue mejor que convertirse en un cadáver helado, ¿verdad?]

"Milicia, 6 XP en la profesión, rápido, subir de nivel!" Gritó en su mente, 4 esqueletos habían alzado sus espadas afiladas, y la chica mercante detrás de él lo abrazó con fuerza.

¡Brendel, ya vienen!

Y los datos volvieron a cambiar.

XP: 0 (Nivel más común 1: -, Milicia Nivel 2, 6/10)

Un calor recorrió sus venas. Él entendió que su cuerpo fue cambiado con la adición de 0.1 de fuerza y ??físico, pero actualmente no eran importantes.

Un espadachín en comparación habría ganado 0.2 de fuerza, físico, agilidad e incluso percepción. Una milicia sería basura absoluta en comparación.

Pero no eran importantes.

Lo importante era la oportunidad de elegir talentos únicos cuando un personaje sube de nivel hasta dos. Fue la primera de tres oportunidades para elegir un talento único en esta vida.

Esta era la primera oportunidad, la oportunidad más justa, la oportunidad que le daría una nueva vida.

Esperó ansioso, un segundo fue como un milenio, pero los paneles de talentos únicos finalmente se iluminaron.

"Talento único, inquebrantable".



Llamas abrasadoras ardieron en sus ojos. Cuatro espadas golpearon su cuerpo, pero levantó la mampostería como para conquistar el mundo, mientras alejaba la cabeza, el corazón y los órganos.

Tres espadas apuñalaron el cuerpo del joven al mismo tiempo.

[¡¡¡Mierda!!! ¡Eso duele jodidamente!]

 

 

Pero ahora tenía la capacidad de resistirse a perder el conocimiento por sangrado durante cinco minutos, y no moriría por ningún ataque físico durante treinta minutos. Señales de advertencia rojas aparecieron en todos sus ojos cuando su Fuerza de Vida bajó a cero.

El talento 'Implacable' estaba activando el Fuego del Alma, y ??era similar a cómo se controlaban los muertos vivientes.

Los esqueletos no atacaron más, ya que lo percibieron como un no muerto, pero Sophie rugió y lanzó su martillo hacia ellos. Su equilibrio se rompió cuando tropezaron hacia atrás y sus espadas fueron retiradas de su cuerpo, pero no dejó que se le escapara la voz.

Ahora solo tenía una oportunidad para sacar a Romaine de aquí. Luego necesitaba encontrar una poción de salud con el tiempo restante que le quedaba. No sabía si existía en este mundo, pero solo podía tener fe en su corazón.

No había otra opción.

"¡Brendel!" La voz de Romaine cambió cuando vio las heridas en su cuerpo.

"Agárrate fuerte a mí, Romaine".

"YO……."

"¡Sostente firmemente!" El joven no tuvo tiempo de explicarse y rugió enojado. Brendel parecía verse como un verdadero héroe cubierto de sangre en este mismo momento.

"Lo tengo, lo siento, lo siento, Brendel". La niña parecía asombrada mientras decía.

Sophie agarró la mano de Romaine y escapó rápidamente.

"Señorita Romaine". Corrió y dijo con considerable tensión.

"S-sí".

"Escucha…. cuidadosamente…." Sophie jadeó. La habilidad inmortal no le permitía al cuerpo retener su fuerza, y él ya sentía que su entorno se estaba volviendo borroso.

Lo único que le quedó claro fue el aullido del viento en sus oídos debido a su carrera.

"¿Si?"

"Si me desmayo, llévame a Bucce y evita a las tropas de Madara ...... Ve a la Santa Iglesia y ... busca una poción de salud, ¿entiendes?"

"Yo, lo tengo, Brendel ...... No morirás, ¿verdad?"

"YO…. No sé ... ... Tos ... Deberíamos ver qué ... ... Madre Marsha nos ha arreglado ... "

Sophie no sabía si la chica mercante realmente entendía, pero él solo tenía suficiente energía para darle este conjunto de instrucciones. Tenía que dejar el resto al destino.

Se volvió para mirar y vio las llamas en la cima de la colina entre la borrosa. Suspiró y cerró los ojos cansados.

La vida que una vez tuvo definitivamente desapareció ahora.

 

 

[No puedo creer que realmente arriesgué mi vida así como así. ¿Fui tan decisivo y valiente?]

Incluso si muriera, podría encontrar consuelo.

[Al menos pude salvar a alguien y esta vez no fue un fracaso ......]

Pensó mientras el mundo se oscurecía.

Capítulo 6 - Freya

Sophie sintió que había soñado durante mucho tiempo. Estaba rodeado de sombras silenciosas y todo parecía estar distorsionado y extraño. Una luna negra y una torre alta solitaria se reflejaban en un cuerpo oscuro de agua, persistiendo al principio y al final de su sueño.

¿Qué significaba la luna? ¿Qué significaba la torre alta? ¿O fue todo esto solo una pesadilla?

Sophie no lo sabía, al igual que él no sabía cuándo despertaría. Persistió en este estado hasta que escuchó una conversación en su estado desconcertado.

"Freya". La voz pertenecía a un niño.

 

 
"Briedon, ¿los has contactado?" Era la voz de una mujer joven, su dicción clara y distinta.

“No, había un montón de monstruos bloqueando el camino. No pudimos encontrar a dónde fueron Ser Marden y los demás, y ahí está esta persona ...... ”Dijo el niño.

Su voz apuntaba hacia Sophie.

El oído de Sophie dio un vuelco. Podía sentir una mirada en su cuerpo. Era como un camino que lo conectaba de regreso a este mundo, haciéndole sentir que se estaba hundiendo lentamente, antes de darse cuenta de que la gravedad lo empujaba.

Sophie finalmente reconoció el hecho de que podía sentir su cuerpo pero no le respondió.

[Estoy muerto.]

Su respiración comenzó a entrar en un ligero desorden.

"Es uno de los heridos, cuídalo". La niña dijo.

[¿Uno de los heridos? ¿Estás hablando de mí? Ah, es cierto, estoy gravemente herido.]

Su mente comenzó a agudizarse y sus recuerdos se reprodujeron como escenas de una vieja película. Había tomado prestado el cuerpo de un joven llamado Brendel y arriesgó su vida para lograr algo. Eso ciertamente no era algo que él haría.

Pero lo logró.

"Freya, está despierto". El niño dijo de repente.

"¿Qué?"

"Vi sus párpados moverse".

"Eso no es posible, sus heridas son lo suficientemente graves como para que Mackie ...... ¿Eh?"

Eso fue verdad. El cuerpo de Brendel ya estaba en un estado casi fatal cuando lo tomó. Luego usó el talento 'Implacable' para sobrevivir a múltiples heridas de arma blanca. Recordaba claramente que su estómago y su pecho derecho estaban completamente perforados.

La mente de Sophie comenzó a enfocarse y las voces circundantes se volvieron más claras. El ruido estruendoso de la confusión en pánico, los crujidos de madera quemada, los pasos apresurados y los choques metálicos, ahogaron la conversación entre la niña y el niño. La temperatura a su alrededor comenzó a subir, como para lamerlo con un calor suave, pero rápidamente comenzó a escaldarlo.

[Caliente.]

 

 

Él parpadeó. Lo primero que le vino a la cara cuando luchó para abrir los párpados fue una niña sorprendida.

La impresión de Sophie de la chica que supuestamente se llamaba Freya, coincidía con la niña en su mente después de escuchar su voz.

Tenía el cabello castaño claro junto con ojos brillantes y su largo cabello estaba atado en una cola de caballo. Su aspecto le trajo una elegancia heroica refinada. Ella lo observaba con una baja y Sophie hizo lo mismo al mirarla.

Llevaba un conjunto de cuero blanco grisáceo que se ajustaba perfectamente a su figura, y llevaba una gruesa camisa de algodón con el bonito emblema de hojas de pino negro en su hombro izquierdo debajo de él. También notó la espada en su cintura; Un estoque corto con un sello de llama en la empuñadura. Él movió su mirada hacia arriba y vio el vendaje ensangrentado sobre su pecho y hombro izquierdos.

[El uniforme de la milicia de Bucce. El símbolo de la Iglesia de las Llamas. ¿Acaban de experimentar una pelea?]

Los ojos de Sophie capturaron cada detalle. Los ruidos en los alrededores estaban muriendo rápidamente cuando se despertó.

"¿Dónde está este lugar? ...... ¿Dónde está Romaine ...... "

Cuando habló, sintió como si le vierten acero fundido en la garganta, quemándolo y secando hasta la última gota de humedad, obligándolo a toser débilmente después de su última palabra. Hubo un dolor punzante en su pecho que recorrió todo su cuerpo cuando tosió.

La única respuesta que recibió fue un viento proveniente del tramo montañoso de los pinos. El viento soplaba sobre las hojas de agujas de pino negro, haciéndolas susurrar como los sonidos de un río.

Nadie le respondió.

"El desperto."

"No puedo creer esto, en realidad sobrevivió con esas heridas".

"Probablemente solo está viviendo con tiempo prestado ......"

Entonces los silenciosos susurros se abrieron paso hasta sus oídos. Sophie estaba un poco confundida.

[¿Qué está pasando aquí, estas personas deberían ser la milicia de Bucce, verdad? Probablemente soy salvado por ellos, entonces, ¿dónde está esa chica mercante? ¿Mi plan tuvo éxito y el Capitán Marden entendió mis intenciones?]

Giró la cabeza hacia un lado. Primero vio una hoguera brillante que bailaba en sus ojos, las brasas seguían el humo y se disipaban en el cielo nocturno.

"¿Estas despierto?" La chica finalmente recuperó el sentido y rápidamente se apresuró a evitar que se moviera: "Espera, no te muevas, este es Bucce, ¿recuerdas dónde estás?"

"Bucce ... Bucce". Sophie repitió este nombre. Él dejó escapar un suspiro. Debería haber muerto por las heridas que recibió, sin importar cuántas veces lo mirara, independientemente de si era la vida real o un juego. "¿Puedes decirme qué me pasó?"

[La única posibilidad era que la señorita Romaine encontrara una poción de salud para mí.]

"El pequeño Fenris y Mackie los encontraron a los dos en el bosque no muy lejos de aquí". Freya lo miró con curiosidad. Aunque el joven llamado Brendel llegó a su pueblo durante casi un año, en realidad no interactuó con los adultos jóvenes del pueblo.

Siempre estaba solo en su sombría casa y solo acompañaba a Romaine ocasionalmente a la ciudad cercana. Incluso las personas más tontas en el área cercana sabían que la joven estaba interesada en la niña que soñaba con convertirse en comerciante, excluyendo a esta última.

Freya le dio otra ronda de evaluación cuando pensó en esto, junto con una gota de sospecha.

"¿Todos ustedes son?" Él dijo.

"Realmente me pregunto cómo Romaine y tú lograste escapar". La niña dio un suspiro involuntario.

"¿Como es ella?"

"Ella esta bien. No te preocupes, ella está en mejores condiciones que tú mil veces. Deberías prestar más atención a tu propia condición ", Freya se acarició la frente y habló en voz baja:" Pero siguió hablando de ir a la aldea, ¿sabes algo al respecto? "

Sophie hizo una pausa.

[Esto significa que no usé una poción de salud, entonces, ¿cómo mis heridas ...?]

Casi como una respuesta instintiva, abrió su pantalla de estadísticas y los datos de color verde oscuro aparecieron en su retina. Lo miró sorprendido por las palabras:

Fuerza de vida (cerca de la muerte, debilitado): 10% (estado 'Banadaged', 1 HP se recuperará todos los días)

 

 

[¡Imposible!]

La primera reacción de Sophie fue creer que todavía estaba soñando. Nadie entendió su condición mejor que él. Tuvo al menos 4 lesiones mortales diferentes junto con una hemorragia masiva. No importaba cómo lo cortara, estaba más muerto que muerto.

[¿Por qué todavía me queda un 10%?]

Sophie sacudió la cabeza en un esfuerzo por aclarar su mente un poco, pero vio que la cara de la niña a su lado se ponía tensa: "No te muevas, estás gravemente herido ......"

"No te preocupes". Agitó su mano inconscientemente.

Sophie tenía muy claro su estado actual. Aunque estaba desconcertado por eso, no estaba en una condición en la que perdiera sangre, y no había otro 'mal estado' en él. Estaba en un estado 'debilitado' y 'cercano a la muerte', y entendió que estas condiciones no eran algo fácil de resolver. Solo podía esperar y recuperarse lentamente.

Pero como sus heridas están en una condición estable, no había peligro para su vida.

[¿Cómo mis heridas se volvieron automáticamente 'estables'? ¡El talento 'Implacable' no tiene esta habilidad!]

Estaba muy perplejo.

"Usted cr-!" Freya abrió mucho los ojos. Nunca había visto a alguien tan loco como él.

Todos pensaron que estaba condenado desde el principio y nadie esperaba que sobreviviera. Sin embargo, se despertó. Solo por ese hecho, debería agradecer a la Madre Marsha por su misericordia.

Pero al maldito bastardo no parecía importarle en absoluto.

[Uno debe apreciar su vida correctamente, ¡maldita sea!]

"¡Vuelve y descansa en este instante!" La niña respiró hondo y ordenó con los dientes apretados.

Sophie se detuvo en blanco y la miró con ojos atónitos.

[¿Qué estaba mal con la cabeza de esta chica?]

“¿Recibiste el entrenamiento de la Milicia, verdad? Mi nombre es Freya, el líder del tercer pelotón de Bucce. Ahora mismo te ordeno que sigas mis órdenes, temporalmente ", se sonrojó Freya al darse cuenta de que había perdido los estribos con demasiada facilidad:" No tienes problemas con mis órdenes, ¿sí? "

"¿Eres Freya?" Sophie se sorprendió y espetó: "Freya Elisson, nacida durante el Año de las Flores de la Luna, ¿tu padre, el Gran Caballero Everton?"

"¿Qué, cómo lo hiciste?" La niña se confundió con la serie de preguntas: "N, no, mi padre es solo un carpintero en la ciudad ......"

Hubo una repentina carcajada en los alrededores.

"Freya, las líneas de recogida de este hombre son buenas".

"Debe tener cuidado con él, Capitán Freya".

"¡Nadie te tratará como mudos si hablas dos oraciones menos, Mackie, Ike!" Freya les dio la espalda y los miró hoscamente.

Durante este tiempo, Sophie se tomó el tiempo de observar a la milicia con miradas solemnes.

[Este pelotón tiene siete u ocho personas. Coincide con la estructura de la unidad de Aouine, pero el líder es una mujer e incluso es una mocosa joven ... El nombre de esta chica debe ser una coincidencia. Puede parecer que fue una excepción especial, pero la verdad es que las frecuentes batallas de Aouine a lo largo de los años lo han debilitado más allá de las palabras, hasta el punto en que necesitaban mujeres y niños para llenar los rangos.]

Se sintió decepcionado al ver a las niñas y los niños pelear.

[Lo que suceda después devorará la última vitalidad que tiene el reino de su superficie brillante.]

Sophie dio un suspiro triste lleno de lamento.

Fue testigo de este pasaje de la historia desde el comienzo del juego, y no esperaba revivirlo una vez más en este mundo paralelo.

Miró a la chica líder a su lado en trance.

[No ...... No estoy equivocado acerca de ella. Freya Elisson. El último general de Aouine y luego llamado la Diosa de la Guerra del reino. La hija del Gran Caballero Everton, también conocida como 'El cetro de fuego'. No se la nota al principio de la guerra, pero finalmente recibió el favor de la Princesa Regente para convertirse en uno de los principales héroes en ascenso de este reino. No esperaba que ella experimentara la primera invasión de Madara.]

 

 

"¿Qué estás mirando?" Freya giró la cabeza y miró hacia atrás sin comprender cuando vio su mirada.

[...... La situación es urgente. ¿Cuánto tiempo perdí por estar inconsciente? Ahora no es el momento para que ella sostenga la iniciativa o actúe como la vieja Brendel. Desde que me rescataron, nuestras vidas están unidas. Tengo que salvarme a mí mismo y a la milicia que tengo delante.]

Él no la admiraba ni estaba enamorado de ella, sino que la trataba y la observaba como un animal extraño.

"No has visto morir a nadie antes que tú, ¿verdad?" Sophie preguntó de repente.

"¿Hah?"

“No, debería reformular mis palabras. ¿Tienes miedo de que la gente muera?

"Lo que yo……." La niña estaba sin palabras.

"Las lesiones que recibí no son de tu incumbencia, así que ¿puedo sentarme?" Dijo Sophie con voz grave.

"N, no".

"¿Por qué?"

Freya estaba sin palabras. Ella estaba realmente asustada. Tenía miedo de ver morir a alguien delante de ella. Incluso si ella era la futura Diosa de la Guerra cubierta con innumerables auras, la actual Freya no era más que una ingenua chica de pueblo.

Nunca había visto las crueldades de una guerra y aún conservaba una visión ingenua del mundo.

Sophie levantó un poco las comisuras de sus labios. Él tampoco había visto a una persona moribunda antes que él, pero sus experiencias en 'La espada de ámbar' fueron muchas veces más que las de Freya.

Al menos había experimentado el dolor de la pérdida.

Era aún más ingenuo y más joven que la chica frente a él cuando comenzó a jugar el juego realista en su vida pasada. Los acontecimientos horribles en él rápidamente lo hicieron madurar y aprendió muchas cosas.

Apreciaba los sentimientos y recuerdos nutridos, pero también dejaron las semillas de la venganza en él.

“Por lo tanto, solo eres una niña ingenua. ¿Qué autoridad o habilidad tiene para hacerme obedecer sus órdenes, señorita Freya?

"Y ... tú ..."

Sabía que no tenía mérito discutir con ella. Echó otro vistazo a los vendajes frente a su pecho e inmediatamente cambió de tema: "¿Quién ató mis vendajes?"

"El Capitán Freya fue quien lo hizo, ella es la única entre nosotros que sabe cómo hacer los primeros auxilios de emergencia". El niño malcriado se apresuró a dar su respuesta. Miró con curiosidad al joven que parecía un líder experimentado.

Pensaba que la milicia en Bruglas era realmente diferente, al menos en comparación con su milicia en un lugar pequeño como Bucce.

“Apenas logré detener tu sangrado. No pienses en deambular, no quiero volver a atarte las vendas. Freya le advirtió de inmediato.

[Este sistema similar a un juego es lo suficientemente loco como para sobrevivir a los ataques anteriores. Si sigo las reglas del juego en mi mundo anterior, el efecto del vendaje recupera instantáneamente 1 HP a la aplicación por día ... ..]

Entonces respondió cortésmente: “Gracias por vendarme. Aunque eres terrible en eso.

"......" Freya inhaló profundamente.

[Madre Marsha arriba, por favor perdóname por mi ira—]

Estaba estrangulando al bastardo sonriente a su muerte en su mente.

Capítulo 7 - El plan

"Bueno, entonces, ¿dónde estamos exactamente?"

Sophie comenzó a preguntar por las noticias que deseaba saber después de que se apoderara perfectamente de la dirección de la conversación.

Las experiencias que tuvo en el juego fueron suficientes para tratar a los jóvenes frente a él como niños. Exhaló un aire de confianza que afectó a todas las personas frente a él, independientemente de Freya frente a él o los que estaban detrás de ella. El centro del tema había cambiado a Sophie sin que se dieran cuenta.

Incluso los que estaban lejos levantaron la cabeza y se volvieron hacia él.

“Este lugar es el bosque de pinos rojos. No te muevas. La chica de la cola de caballo respiró hondo e intentó calmarse y responder.

[Ella controló su temperamento bastante rápido. Como se esperaba de la Diosa de la Guerra, aunque todavía es ingenua ...]

Sophie de repente miró sorprendida a la futura Diosa de la Guerra.

"Espera, el bosque de pinos rojos", Sophie repitió sus palabras en estado de shock. "¿Por qué estás reunido aquí?"

Recordó que el lugar se llamaba el 'valle de los enanos' en el juego donde anidaban los osos pardos de nivel 14. Pero era la región sur de Bucce y la milicia no tenía motivos para aparecer aquí.

"Vinimos a buscarte".

"En realidad vinimos a buscar a la señorita Romaine, es amiga del capitán Freya".

"También es miembro del tercer escuadrón de la milicia".

La gente detrás de Freya comenzó a hablar al mismo tiempo.

¿Has derrotado a la vanguardia de Madara? Sophie hizo la pregunta más importante en su corazón.

"¡Como es eso posible!" Freya lo miró perpleja, su expresión casi le preguntaba por qué hizo una pregunta tan tonta: “Los guardias del pueblo guiaron a los aldeanos y se retiraron hacia el norte. Nos separamos del resto. Los monstruos en la carretera principal son cada vez más numerosos, y solo podríamos continuar hacia el sur. Además, también estaba preocupado por Romaine ...... ".

"Por lo tanto, ¿todos en tu escuadrón vinieron aquí?" Sophie sintió que su corazón se hundía.

La niña asintió como si fuera lo más natural, su larga cola de caballo se balanceaba arriba y abajo.

 

 
Entonces Freya de repente se sintió un poco extraña.

[Espera, él no es el Capitán Marden, ¿por qué siento que estoy hablando con alguien con un rango más alto?]

Sophie se tocó la frente pensativamente. No sabía si describir sus acciones como ingenuas o tontas. Ya tenían problemas para sobrevivir por su cuenta y todavía querían salvar a otros.

[No, tal vez podrían describirse como amables. Pero el campo de batalla no necesita amabilidad innecesaria; solo se están dañando a sí mismos.]

Sophie guardó silencio, pero su corazón languideció en una espiral de lamentación. Había incendiado la casa del abuelo de Brendel para advertir a la aldea, pero la historia aún se repitió y continuó viajando a sus caminos originales.

[Incluso hay personas aquí que son desesperadamente tontas.]

Las expectativas originales de Sophie se desvanecieron por completo y lo dejó con un sentimiento de vacío. Fue un golpe fuerte que lo dejó desanimado. Suspiró en su mente. Las cosas que podía cambiar eran muy poco. Las ruedas de la historia no podían ser detenidas por una fuerza exigua. Era absolutamente necesario que se fortaleciera, pero antes de eso, tenía que sobrevivir.

[Capitán Marden, parece que incluso yo no puedo salvarte. ¿Por qué la rosa negra de Brumand, la Madara, invadiría las fronteras antes de la celebración de la muerte eterna de la quinta luna? Bucce estaría en su guardia más alta después de todo. No, quizás tengan razón en atacar ya que tuvieron éxito después de todo.]

Pero solo poseía la fuerza de un hombre promedio; había hecho lo mejor que pudo.

"¡Brendel!"

Mientras gruñía en silencio para sí mismo, una voz eufórica sonó a su lado. Sophie giró la cabeza hacia atrás y vio a la chica mercante con una cara llena de incredulidad y alegría sorprendida apareciendo al otro lado del bosque. Había otra chica al lado de Romaine, vestida con un traje de armadura de cuero blanco grisáceo. Probablemente fue la persona que fue a notificar a Romaine.

Romaine corrió como el viento al lado de Sophie y lo estudió cuidadosamente como si temiera que desapareciera repentinamente.

¡Lo sabía Brendel! ¡Sabía que estarías bien! Ella dijo antes de explicar con urgencia, como si temiera que él se enojara: “Oh, lo siento. Freya se negó a dejarme volver a Bucce, yo ... "

"Está bien ahora. Estoy bien." Él respondió gentilmente.

"¿De Verdad?"

"De Verdad." El asintió.

“Romaine, por favor no lo muevas. Sus heridas son graves. Las cejas de Freya se fruncieron como si fueran a tocarse. ¿Sabían estas dos personas cuán graves eran estas heridas? ¡Estaba a un paso de conocer a la Madre Marsha!

"Está bien." A pesar de que Romaine dijo que sacó la lengua y se levantó.

Sophie sonrió. La personalidad de la chica mercante era simplemente así. Miró a las dos chicas bonitas y no pudo evitar admirar la escena.

Si no se teletransportara a este mundo, tal vez la chica mercante habría conocido el mismo destino que Brendel. Los invasores Madara fueron despiadados.

Miró a los demás.

Entre todos ellos, ¿quién sobreviviría al final de esta batalla? Claramente recordaba a los sobrevivientes de la milicia y los guardias eran menos de uno de cada diez. Pero él estaba aquí ahora y tal vez podría haber una desviación en la historia. Había muchas cosas que no sabía, pero al menos las personas a su alrededor deberían salvarse. Estos jóvenes fueron las semillas futuras de este reino.

“Muy bien, volvamos a los temas importantes. ¿Sabes lo grave que es la situación en este momento? El joven exhaló, tratando de no lucir doloroso que sentía. Sabía que necesitaba descansar desesperadamente, pero las circunstancias actuales le impedían hacerlo.

Su mirada se posó en todos, y Freya y la joven milicia parecían asustados. Romaine parpadeó juguetonamente.

"¿Huh?" Dijo Freya.

 

 

Sophie tosió débilmente. Él dijo: "¿Qué vas a hacer a continuación? Si no me equivoco, ¿los muertos vivientes de Madara han tomado el control de la carretera principal?

El silencio cayó sobre ellos.

"H, ¿cómo lo supiste?" Freya lo miró sorprendida.

[Por supuesto que lo sé, incluso lo viví].

La mente de Sophie respondió. Pero las miradas de sorpresa lo hicieron sentir un poco complacido.

Saber el futuro tenía ventajas.

Pero ese sentimiento no pudo cubrir la ansiedad en su corazón. Los ataques de Madara en el cuarto mes fueron rápidos y decisivos. Necesitaba crear un plan integral para protegerse a sí mismo y a los jóvenes frente a él.

Los enemigos que enfrentó Bucce eran muertos vivientes del ala izquierda del ejército de Madara. Liderándolos estaba Incirsta, conocido como el infame 'Señor Negro' en el futuro. A pesar de que ahora era simplemente un principiante de veintitantos años, esta estrella en ascenso había comenzado a mostrar su destreza al comienzo de esta batalla.

[¿Y qué tengo ahora? El cuerpo de una persona sin nombre en la historia, e incluso murió al comienzo de la guerra.]

La única ventaja que tenía Sophie era el conocimiento del futuro. Sería capaz de manejar la serie de eventos, pero necesitaba hacer un buen uso de las oportunidades disponibles.

Tenía solo dos opciones y su mente resolvió rápidamente los escenarios.

[La primera opción sería la ruta más segura eligiendo el 'Valle de las rocas irregulares'. Tarkus de un ojo, la mano derecha de Incirsta, tardó diecisiete días en controlar esta región.

Pero la distancia está muy lejos. Me preocupa que no lleguemos allí a tiempo para romper antes de que el enemigo rodee el lugar. A menos que haya caballos, por supuesto, pero ¿dónde los encontraría para estas diez personas extrañas aquí?

La otra opción que queda es atravesar el 'Río de las Dagas' antes de la batalla entre los 'Fantasmas no muertos' liderados por Vesa y los 'Caballeros blancos' de Ivanton.

Actualmente, solo hay un nigromante que lidera un pequeño ejército de esqueletos patrullando allí.]

Se frotó el anillo frío en el dedo. Con el Anillo de la Emperatriz del Viento, ¿no fue una tarea simple atravesar la línea de defensa compuesta por once soldados esqueletos y un nigromante?

Aún así, necesitaba que todos en este equipo de milicias obedecieran sus órdenes. También fue por qué se presentó con tanta fuerza desde el principio.

Echó un vistazo a todos de nuevo.

“Cualquiera que tenga un poco de conocimiento en estudios militares podría llegar a una conclusión natural como esa. Sellaron la carretera principal para interrumpir las comunicaciones y allanar el camino para su ejército. El siguiente paso es eliminar las fuerzas restantes de Aouine de esta región mientras se usa a Bucce como centro ".

Hizo hincapié en sus palabras fuertemente, hizo una pausa y continuó gravemente: "Nosotros".

Se escuchó un fuerte silencio, luego sonaron los jadeos leves del ejército de la milicia.

"Y ahora te pregunto, ¿cuáles son tus planes?" Sophie preguntó con cansancio.

Se volvieron y se miraron.

 

 

Había diez soldados esqueletos defendiendo la carretera principal de Bucce, y no pudieron salir a la fuerza. Aunque había una confianza imprudente de ellos y los enemigos no contaban mucho, tenían sus reservas demostradas cuando se trataba de batallas de vida o muerte.

La cara de Freya estaba llena de preocupación. No había considerado mucho antes cuando tomó sus decisiones antes. A pesar de que se los consideraba como una milicia, no eran más que un grupo de jóvenes sin experiencia.

Aunque no dijo nada, su impotencia ya estaba escrita en su rostro.

Las miradas de todos habían caído sobre Sophie desde hace un tiempo. Parecía mostrar un comportamiento que exudaba experiencia y calma. Esta impresión tuvo una influencia sutil sobre ellos, haciéndolos sentir que era confiable en tiempos de peligro.

"¿Brendel?" Romaine preguntó preocupada.

Sophie la miró y le dio una pequeña sonrisa para tranquilizarla.

"Necesitamos planificar para el peor resultado". Giró la cabeza hacia ellos. Planeaba romper su actitud ingenua.

Esto no fue algo que hizo por primera vez. Los novatos en su gremio siempre tenían algunos comportamientos optimistas cuando iban a los campos de batalla por primera vez. Pero una vez que recibieron un golpe de una conmoción, entrarían en desorden y serían rápidamente aniquilados por equipos veteranos.

En realidad, no había tanta brecha entre los jugadores y las personas antes que él.

El factor clave era su mentalidad, y los jugadores veteranos como él estaban a cargo de dar vacunas a los novatos.

"Plan para el peor resultado?"

Justo cuando Sophie estaba a punto de responder, hubo una serie de susurros en el bosque. Todos miraron hacia allí al mismo tiempo, excepto Freya, que se enfrentó a un conjunto de arbustos y dijo: "¿Jonathon?"

"Soy yo, Capitán Freya".

Todos suspiraron aliviados, pero Sophie hizo un gesto silencioso a Freya con su mano, advirtiéndole que aumentara su estado de alerta. Freya estaba un poco sorprendida por su gesto, pero inmediatamente se dio cuenta de que el entrenamiento de la milicia no les permitía dejar sus puestos sin razón.

Sophie tenía fe absoluta en el entrenamiento de milicias de Aouine. Estos jóvenes pueden ser ingenuos, pero eso no significa que se olviden de las reglas básicas de entrenamiento que habían hecho todos los días.
Ch 8 - El bosque sangriento

Los jóvenes miembros de la milicia rugieron con furia cuando sus ojos se clavaron en el traidor que tenían delante.

El joven que estaba controlado por el nigromante palideció aún más con un estremecimiento, su vergüenza y miedo le hicieron inclinar la cabeza profundamente.

No tenía elección porque no quería morir ...

Freya sintió que su corazón casi se detenía. Cogió su espada inconscientemente, pero el nigromante inmediatamente descartó su idea de sacarla. Las luces verdes en las cuencas de los ojos se encendieron y el brazo del joven explotó como un huevo roto. La sangre y la carne rociaron por todas partes, y él gritó en voz alta, cayendo y acurrucado en un montón.

 

 
"Gaaahhh! ¡Sálvame, Capitán Freya!

El maldito Jonathon rodó por el suelo, chillando de horror.

Esta escena aterradora hizo que algunas personas se volvieran y vomitaran. Freya se puso blanca y tropezó hacia atrás, con las piernas temblorosas e inestables.

"Niña humana, es mejor que no te muevas precipitadamente". El nigromante le advirtió con voz aguda, su mirada aterradora atravesando a todos los que estaban allí.

Pero pronto descubrió que solo había milicias aquí, gusanos que no valía la pena mencionar.

Las luces verdes en las cuencas de los ojos del nigromante se atenuaron con desilusión. Había recibido órdenes de perseguir y matar al explorador humano, y no discutir sobre estos gusanos.

La mente de Freya estaba completamente en blanco, pero trató de sacudirse las olas de mareos que la asaltaban e hizo todo lo posible por reflexionar sobre las formas de escapar de la situación. Todavía recordaba que era la líder de la milicia y no podía mostrar su lado débil.

Sophie apoyó a Freya desde atrás para evitar que se hundiera en el suelo, pero lo sorprendió con su determinación de pararse sola.

La chica de al lado tenía a Romaine ya desmayada después de ver la difícil situación de Jonathon. Fue una suerte que la chica mercante estuviera allí para abrazarla.

Sophie sintió que una de las manos de Romaine se aferraba a su manga con fuerza. Era una señal de que ella confiaba y dependía de él.

Pero sabía que la milicia necesitaba cierta seguridad en este momento o podrían colapsarse mentalmente. Vivían en una generación en la que Madara aún no había invadido y les resultaría difícil soportar una escena cruel como esta. Tal vez fue una suerte que los hombres y mujeres jóvenes fueran entrenados como milicianos y preparados para que estallaran las guerras; Aouine era un país afectado por los estragos de la guerra, después de todo.



"Freya". Sophie susurró débilmente.

La joven se detuvo por un breve momento e inmediatamente se despertó de su estupor. Respiró hondo y se calmó poco a poco bajo la presencia de Sophie. Él asintió con admiración cuando sus dedos en la empuñadura de su espada se relajaron.

[Bueno. Pocas personas podrían calmarse cuando se enfrentan a una situación de vida o muerte, aunque lo mismo podría decirse de mí].

 

 

Su corazón estaba tan sereno como podría ser. Quizás la conmoción de viajar a un mundo paralelo y su supuesta muerte le habían permitido estar insensible ante la amenazante situación frente a él.

De todos modos, definitivamente fue algo bueno.

Continuó susurrando: "¿Recuerdas lo que dije antes sobre planear lo peor?"

Freya se congeló por un momento y asintió levemente.

"¿Tienes la fuerza para luchar?"

"Si."

Fue una respuesta que casi no se escuchó.

El corazón de Sophie se sintió aliviado.

Se frotó contra el Anillo de la Emperatriz del Viento con el pulgar, y la sensación que sintió le dijo que estaba medio recargado.

[Parece que han pasado algunas horas desde que me desmayé. Solo toma diez minutos recibir una carga completa en el juego. No va a poder crear una bala de viento, pero es posible un poderoso torbellino.]

Se preparó para el peor resultado. Incluso si hubiera un ejército de esqueletos detrás del nigromante, no se estremecería ni entraría en pánico.

Al mismo tiempo, el nigromante finalmente se convenció de que no había una emboscada aquí. Ni siquiera se molestó en mirar a la lamentable figura que lloraba junto a sus pies, y levantó su brazo esquelético:

"¡Mis soldados, maten a todos aquí!"

La voz seca y penetrante de la oreja chilló desde el nigromante, y había cuatro soldados esqueletos con armadura de cadena pesada y oscura y empuñaban espadas afiladas que salieron del bosque. Sus cuerpos emitieron ruidos de chasquidos mientras se movían a través de la niebla que se arremolinaba, acercándose a la milicia con cada paso.

Si fue un poco antes, la milicia aún podría tener el coraje de resistir a los soldados no muertos, pero ahora era diferente. La confianza que tenían antes fue destrozada por el poder aterrador del nigromante, y la valentía que les quedaba fue aplastada por los soldados que se acercaban. No estaban en condiciones de defenderse mientras temblaban antes de la muerte.

Solo podían retroceder aterrorizados. Algunos sacaron sus espadas temblorosamente de una voluntad instintiva de sobrevivir, pero no había certeza de cuánto podían defenderse.

Solo hubo respiraciones aceleradas que resonaban en todo el bosque y el susurro de las hojas muertas mientras la muerte se arrastraba hacia sus presas.

 

 

El nigromante se echó a reír mientras los miraba. Las luces verdes en las cuencas de sus ojos bailaban salvajemente como si estuvieran saboreando el miedo.

El miedo era la mayor debilidad del ser humano. Sus emociones podrían ser fácilmente utilizadas. En comparación, los muertos vivientes naturalmente superaron esta debilidad. Cada uno de ellos podría ser considerado como el mejor soldado, especialmente los muertos vivientes de menor rango que ni siquiera necesitaban pensar y simplemente obedecían sus órdenes.

Incluso los soldados veteranos podrían estar tan indefensos como los niños en un campo de batalla. Los muertos vivientes de Madara odiaban a las criaturas débiles y buscaban erradicarlas.

El nigromante solo sentía odio por ellos.

La victoria de Madara estaba ciertamente asegurada.

Pero en este momento escuchó un leve susurro:

"Entonces te lo dejo a ti". Dijo una voz joven y tranquila, rebosante de confianza.

El nigromante sintió que su Fuego del Alma saltó un poco. Fue un mal presagio, y el nigromante volvió la cabeza con cautela.

Un anillo brillante entró en su línea de visión.

El anillo fue usado en el pulgar de esa milicia gravemente herida. No se había dado cuenta de este humano que estaba medio muerto porque no había nada que destacar.

Un humano podría fingir estar gravemente herido y posiblemente engañar a la gente, pero no podría engañar a un no muerto. Estas criaturas insensibles y frías que salieron de las tumbas pudieron percibir las Llamas de la Vida directamente, y no había duda de las débiles llamas de Sophie.

Definitivamente estaba gravemente herido.

La verdadera amenaza vino del anillo mágico en su pulgar. Las luces verdes en las cuencas de los ojos del nigromante se atenuaron repentinamente, ya que de repente podía sentir un aura peligrosa reuniéndose en el aire.

El nigromante entró en contacto con réplicas falsas de artefactos poderosos cuando su maestro le había enseñado magia negra. A partir de ese aura emitida en el aire, juzgó que el anillo tenía al menos veinte OZ.

[¡¿Por qué un artefacto de un verdadero mago aparecería en manos de un humano normal ?!]

El nigromante mostró una expresión llena de sorpresa y avaricia.

"¡Mis soldados muertos vivientes, quiten el anillo de su dedo y dámelo!" Levantó su bastón de huesos y gritó.

"Oss".

Pero Sophie levantó la mano derecha y escupió la palabra con todas sus fuerzas como para expulsar todo el aire de sus pulmones. El joven dio un paso atrás y su cabeza estaba llena de sudor frío.

El espacio entre ellos se expandió visiblemente antes de contraerse violentamente.

La distorsión en el aire volvió rápidamente a la normalidad con una explosión repentina, y la ráfaga de viento frenético rugió con un estallido atronador. El viento era como una tempestad de flechas afiladas que atraviesan el nigromante y los soldados esqueletos. Intentaron levantar los brazos para protegerse, pero el torbellino los hizo tambalearse a sus costados.

No hubo daños, pero el efecto impedimento fue fácilmente visible.

"¡Ahora, Freya!" Gritó Sophie.

La larga espada de la niña cantó en respuesta mientras la sacaba, su larga cola de caballo bailando detrás de su figura.

Lo que sorprendió a Sophie fue cómo la chica inexperta actuó a continuación. No se apresuró a entrar precipitadamente, pero volvió la cabeza y gritó al resto de la milicia: “¡Mackie, Irene! ¿¡Que diablos estas esperando!? ¡El tercer escuadrón, soldados de Bucce, síganme a la batalla!

El estallido de coraje fue como una señal; palabras simples en una batalla entre la vida y la muerte podrían convertirse en una sugerencia que provocó una fuerza ilimitada.

Pero esto necesitaba una condición, y esa era la compostura.

La compostura de una sola persona podría afectar a los demás, y el recordatorio de Freya los sorprendió a volver a sus sentidos. Inmediatamente reconocieron que esta era la última oportunidad de sobrevivir a este encuentro.

Los vientos furiosos continuaron forzando a los enemigos a retroceder impotentes.

Cuando la joven milicia descubrió esto, rápidamente recuperaron su temple y el sonido de las espadas que retiró reverberó en el bosque. Era como si su disciplina aprendiera de los días dedicados al entrenamiento que volvieran a sus cuerpos.

"Mackie, cúbreme".

"Jodidos monstruos, es hora de tu turno ......"

"¡Mata a esa bruja asquerosa primero!"

"Eso es un nigromante".

"Pequeño Fenris, estás detrás de mí".

Sophie miró preocupada el caótico campo de batalla. Temía que alguien actuara precipitadamente y arruinara la situación, y les gritó: “¡Todos, recuerden lo que aprendieron en el entrenamiento! ¡Solo puedes luchar bien si te mantienes tranquilo!

En el juego en línea 'The Amber Sword', había visto a muchos novatos de sangre caliente actuando de la misma manera que los jóvenes aquí.

Era bueno calentarse, pero no estaba permitido perder su racionalidad.

Recitó las reglas de combate de la milicia. Era algo que todos aquí habían recitado antes, pero no había muchos que pudieran tener en cuenta estas tediosas pero valiosas reglas durante una batalla.

 

 

[Este Brendel es realmente algo.]

Sophie reprodujo la batalla final de Brendel en su mente. Como nuevo soldado, la actuación de Brendel no podría haber sido más perfecta; recitó las reglas de combate cuando luchó contra el esqueleto y tenía un talento considerable para empuñar una espada como milicia. Lamentablemente, estaba en el lugar equivocado y en el momento equivocado.

Los jóvenes soldados de la milicia que escucharon el recordatorio de Sophie los hicieron calmados. Pero no fue suficiente, ya que Sophie sabía que necesitaban más confianza, o de lo contrario su moral recuperada volvería a caer en picado.

El viento comenzó a debilitarse.

Los soldados esqueletos sacudieron su ruidosa armadura e intentaron encontrar el equilibrio, preparándose para defenderse, pero la voz de Sophie ya instruyó a la milicia a cambiar sus tácticas.

"Escucha bien. Estos soldados de Madara de bajo rango carecen de inteligencia y se mueven lentamente. Su mayor debilidad se presenta cuando giran su cuerpo. Haz todo lo posible para seguir la mano de su espada y avanzar hacia la izquierda. Tienen un punto ciego allí y puedes atacar con seguridad ......

Mackie, únete con Irene y ataca desde ambos lados. ¿Sabes cómo cubrirla? Bien, atrae la atención de ese esqueleto, mantén ese ritmo ".

Sophie colocó la mitad de su cuerpo sobre una roca, mirando de cerca la situación del campo de batalla y les dio instrucciones sobre su próximo movimiento. Era casi como si sus palabras llevaran una magia, trayendo fuerza, compostura y calma a los jóvenes soldados de la milicia.

Fueron rápidamente recompensados. Erik rompió el hueso del muslo de un esqueleto cortando su pierna de las instrucciones de Sophie, y su compañero, Fenris, atravesó el cráneo del esqueleto como seguimiento.

En el instante en que la espada atraviesa el cráneo, la criatura no muerta pareció soltar un jadeo, el Fuego del Alma en sus cuencas parpadeó y murió rápidamente.

Los ojos de Sophie captaron una luz dorada que volaba hacia su pecho desde el esqueleto.

Sophie miró su pecho por un momento. Era diferente de la vez anterior, claramente sintió la experiencia claramente. Pero no tuvo tiempo de saborear ese hecho al escuchar los gritos emocionados de la victoria de la milicia.

"¡Cielos, lo hice!" Erik no podía creerlo y gritó mientras sostenía sus heridas sangrantes con firmeza: "Brendel, ¿cómo demonios sabes sobre estas cosas?"

Brendel esbozó una pequeña sonrisa. Su experiencia vino del juego, donde analizó a los enemigos con sus aliados. Incluso conocer sus hábitos más pequeños provino de duras lecciones; conocimiento obtenido de miles de batallas y muertes en el juego.

La milicia de Bucce también aprendió algo similar de su entrenamiento, pero eran simplemente superficiales a los ojos de Sophie. Si el entrenamiento de Bucce aumentó su destreza contra los soldados esqueletos en un 10%, entonces su propio conocimiento aumentaría más del 50%.

Desde el año 375 hasta el final de la segunda era, las frecuentes batallas contra Madara habían hecho que Sophie se familiarizara por completo con sus soldados esqueleto de menor rango, con los magos demoníacos, los señores vampiros e incluso los dragones de huesos de mayor rango.

No había nadie en Aouine que entendiera el reino de los no muertos más que él, tal vez incluso todo el continente. Después de todo, los reinos en este continente, antes de la primera Guerra de la Rosa Negra, no tuvieron tantos conflictos intensos con Madara en comparación con el futuro.

La experiencia que Sophie tuvo en este mundo fue uno de sus logros más orgullosos en el juego. Él confiaba mucho en su conocimiento, y era la única razón por la que tenía la confianza para ganar esta batalla.

Pero tenía que terminar esta tarea rápidamente para estar seguro. El violento torbellino podría haber atraído atención no deseada.

Sus ojos se posaron en el nigromante mientras lo contemplaba.

Este era un enemigo difícil.

CH 9 - La batalla contra el Nigromante

Un nigromante de menor rango estaba bien versado en dos hechizos mágicos diferentes, Shadow Shroud y Debilitating Touch.

En el juego, la raza Miirna provocó la magia negra. Eran sirvientes del Dragón Crepuscular y vivían en las llanuras heladas del norte de Kirrlutz un siglo antes de la Era del Caos.

Los chamanes Miirna estaban bien versados ??en hechizos espirituales y chamánicos oscuros. Estos hechizos más adelante, junto con todos los hechizos no naturales que afectaron la mente o atacaron el cuerpo, se clasificaron en magia negra.

 

 
Después de la cruzada sagrada, el Rey del Fuego, Gatel, condujo a estos ciudadanos de la oscuridad hacia el frío norte, y se dijo desde entonces que nadie los volvió a ver.

Pero la Miirna definitivamente existió. En la Biblia de la Oscuridad, la magia negra había sido transmitida a los Señores de las Sombras de Madara de esta raza demoníaca.

Pero llamar a Shadow Shroud como Black Magic fue un poco indigno de ese nombre. Era simplemente un tipo de magia para ayudar en el ocultamiento, y los hechizos utilizados podían cubrir las huellas de un pequeño escuadrón de tropas no muertas.

Los soldados esqueletos no eran invisibles ni desaparecieron en el aire, sino un simple truco para ocultarlos bajo sombras oscuras. Definitivamente no hizo que sus sonidos, olores u otros sentidos sensoriales que no fueran la vista desaparecieran. También se limitó a un cierto radio.

Durante la noche oscura, estos hechizos se convirtieron naturalmente en la mejor cobertura para las tropas no muertas de Madara, y fue la razón principal por la cual el ejército de Madara había elegido moverse solo durante la noche en la historia.

En cuanto al Toque debilitador, Freya y las otras milicias ya habían experimentado esta aterradora magia negra aquí.

Este hechizo malvado era el principal medio de ataque de los nigromantes y dependía de la energía negativa para invadir las mentes de los enemigos. Cuanto más fuertes eran las emociones negativas que tenían los enemigos, más débiles eran sus voluntades y más daño harían los hechizos.

Hasta que estuvieron muertos.

El toque debilitador era similar a otras magias negras que dependían de las emociones negativas para causar daño.

Los nigromantes con su naturaleza astuta y engañosa, manejaban estos dos misteriosos hechizos mágicos y lideraban a los soldados esqueletos que eran más fuertes que los humanos sin una profesión de lucha. Parecía como si fueran enemigos extremadamente difíciles de vencer.

Pero Sophie sabía su secreto. Los nigromantes no tenían la capacidad de lanzar magia. Su verdadera fuente de poder provino del bastón de hueso en sus manos. El bastón de hueso era un poderoso artefacto mágico que pertenecía a su propio propietario individual, pero una vez que dejara sus manos se convertiría en un palo ordinario.

Con este conocimiento a mano, Sophie preparó una estrategia para derrotar al nigromante.

Siguiendo al siguiente soldado esqueleto derrotado bajo la supervisión de Sophie, los luchadores de espada más fuertes, Freya e Irena marcharon hacia el nigromante a ambos lados.

“¡Ataca su mano! Los hechizos chamánicos oscuros no son tan místicos como crees ", Sophie señaló la debilidad del monstruo eterno desde atrás:" ¿Viste su gesto? Evita que complete el hechizo y saca al bastón de hueso de su mano ...

Ese nigromante levantó bruscamente la cabeza y se encontró con los ojos de Sophie, las llamas viridescentes temblaban de odio. Sophie se atragantó, su garganta se secó como si se estuviera quemando. Sabía que el nigromante estaba empezando a enfocarse en él, pero trató de ignorar rápidamente la inquietante sensación, ya que sabía que era imposible para el nigromante evitar a la milicia y atacarlo.

Sin embargo, el escalofrío aterrador de la mirada de la criatura lo obligó a detener sus instrucciones, y esperó a que Freya e Irene le quitaran la concentración.

 

 

El nigromante lanzó una risa espantosa y sacudió el bastón de hueso. La oscuridad lo cubrió por completo como si estuviera siendo sumergido por una ola de agua. Cuando la larga espada de Irene la atravesó, no había nada más que aire. El nigromante había desaparecido en el mismo lugar.

"¿Qué?" La niña estaba aturdida.

La expresión de Sophie no cambió en absoluto; estaba demasiado familiarizado con lo que puede hacer: "¡A tu izquierda, Irene!"

Ella no reaccionó a su voz a tiempo.

Pero Freya, que se apresuró, atravesó el aire con su espada, una línea plateada recta que parecía iluminar el área, y cuando llegó al lugar donde Sophie había dirigido, el nigromante tropezó hacia atrás con consternación.

Todos vieron la figura en forma de sombra que se revelaba después de retirarse.

"¡¡¡Humano!!! ¡Quién eres tú! ¡No eres parte de la milicia en absoluto! La voz que gritaba era una furia frenética, y su expresión parecía estar completamente agitada.

Era imposible que una milicia supiera tanto, y parte de lo que dijo Sophie solo circulaba entre los nigromantes no muertos de Madara.

Pero Sophie guardó silencio, y la espada de Freya siguió de nuevo. Las luces verdes en las cuencas de los ojos del nigromante bailaron salvajemente, levantó el bastón de hueso para detener la espada con odio.

Un nigromante poseía 1.7 OZ de fuerza y ??Freya no tenía una fuerza más alta que Brendel, por lo que su ataque fue fácilmente dirigido hacia un lado, y tropezó unos pasos antes de poder detenerse. Subconscientemente se sostuvo contra su hombro izquierdo e hizo una mueca.

La lesión de la flecha anterior parecía reabrirse.

"Capitán Freya, deje que Mackie lo ataque, su herida ......" gritó Irene mientras se defendía contra el nigromante.

Mackie y Fenris cargaron hacia ellos.

"Fenris, ¡quiero que retrocedas!" Pero Freya le cortó el camino y le gritó al mocoso inexperto con una orden feroz.

"¡Pero también soy un soldado!" El adolescente gritó desafiante.

"Retrocede, ¿escuchaste lo que dije?"

La cara de Fenris se puso roja de furia, pero no se atrevió a ir en contra de la orden de Freya. Ella siempre había sido la líder entre ellos con un corazón amable y resolución en sus acciones. Todos estaban contentos con ella como líder.

Sophie sacudió la cabeza con desaprobación. El campo de batalla no era un lugar para tener una disputa.

"Ustedes cuatro deben atacar al nigromante juntos". Él dijo simplemente.

¡Señor Brendel, usted ...! Freya se quedó sin palabras cuando miró hacia atrás furiosamente. La joven Romaine estaba parada al lado del joven que yacía en la roca. Miró a Freya inocentemente y parpadeó.

[Esta maldita chica, ella ya desertó a su lado ?!]

Freya echaba humo por dentro.

"Un nigromante es un enemigo difícil de tratar, y los cuatro son suficientes para cubrirse las espaldas". Sophie respondió de manera seria.

"Pero el pequeño Fenris ..."

"También es parte de la milicia".

Freya se mordió los labios. Mackie e Irene estaban perdiendo terreno constantemente por el ataque del nigromante. Si la criatura no muerta encontraba la oportunidad de lanzar un hechizo, el escuadrón perdería a otro miembro. Era algo que ella no podía soportar. Ella asintió a regañadientes mientras pensaba en la posibilidad.

"Bien."

¡Alabado sea los dioses! ¡Brendel, eres demasiado increíble! El pequeño Fénix lloró triunfante y preparó su espada larga inmediatamente.

Pero Freya agarró su brazalete por detrás y emitió una orden: “Me seguirás de cerca y nunca saldrás del radio de mi brazo de espada. ¡¿Lo entiendes?!"

"Oooh ......" Él respondió con decepción.

La situación se invirtió cuando Freya y el pequeño Fénix se unieron a la batalla. Irene y Freya eran luchadoras sobresalientes en su grupo de milicias, y sorprendentemente la pequeña Fenris no era más débil. Era decisivo y preciso con una fuerte inclinación al ataque, y a diferencia de la esgrima militar de Aouine que buscaba el equilibrio tanto en la ofensiva como en la defensa, su estilo parecía parecerse a las técnicas agresivas de espada de Kirrlutz.

 

 

Sophie le dio una alta evaluación. Si Fenris alcanzara la edad de Brendel, probablemente sería tan bueno como él usando la espada.

Sophie reflexionó sobre la posibilidad de que Brendel no muriera. Aunque se burló de él la primera vez que vino a este mundo, si Brendel continuó creciendo en las próximas batallas, lo más probable es que se haya vuelto tan brillante como Freya. Era como si hubiera nacido para luchar cuando se manejó contra el esqueleto.

[Desafortunadamente, existía tal cosa llamada destino, y no había "si" en la historia.]

La batalla entre la milicia y el nigromante se basó en gran medida en el aporte de Sophie. Era como si Sophie viera a través de cada movimiento del nigromante, e incluso se señaló el plan más pequeño que tenía.

¿Qué iba a hacer el nigromante?

¿Por qué el nigromante se movía bien?

¿Estaba preparando un hechizo?

¿Cuándo debería ser interrumpido?

El nigromante se horrorizó cada vez más. Los muertos vivientes no sentían miedo, pero el nigromante no sabía cómo responder. Al final, gritaba: "¿Quién eres? ¡Un chamán no muerto! ¡O un caballero negro!

Las frases pronunciadas fueron intercambiadas por el implacable ataque de Freya. Los dedos en forma de garra que agarraban el bastón del hueso volaron hacia arriba y emitió un grito agudo. El fuego verde en sus cuencas hundidas se atenuó como si fuera la llama de una vela en el viento.

"Humanos miserables ...... .."

La batalla finalmente terminó con el golpe ortodoxo de Mackie con su espada. El nigromante se había agotado considerablemente antes de la pérdida de sus manos y bastón óseo, y gimió de frustración cuando la espada brillante atravesó su cráneo.

Su Alma Fuego explotó de su cuerpo.

Fue el contraataque final de esta criatura, pero Sophie ya les había advertido preventivamente. Solo Irene, que fue un poco lenta en evadir, tuvo su mano derecha chamuscada un poco.

Los dos últimos soldados esqueletos que quedaron fueron destruidos por el resto de la milicia. Solo uno de la milicia resultó herido por los soldados esqueletos, y el bosque finalmente fue restaurado a su antigua paz. El viento soplaba a través del bosque, haciendo que las hojas susurraran suavemente.

Todos se detuvieron y se miraron. Sus rostros estaban llenos de incredulidad, incluida Freya. De hecho, ganaron contra un nigromante y cuatro soldados esqueletos.

La espada de Mackie fue la primera caída al suelo con un ruido metálico, y desencadenó una reacción en cadena. Todos se abrazaron juntos, gritando y gritando, e incluso algunos gritaron en voz alta para desahogar sus emociones. La chica mercante también parecía aliviada.

Para sobrevivir a tal prueba hizo que sus sentimientos se elevaran.

Pero Sophie no estaba perturbada. Levantó la cabeza y vio tres luces doradas volando hacia su pecho desde la oscuridad. Nadie pareció darse cuenta de esto, incluso Romaine, que estaba a su lado.

[Hmmm. ¿Soy el único que puede verlo?]

Sophie se sintió un poco perpleja.

Echó un vistazo a su entorno una vez y abrió la ventana de su personaje al mismo tiempo sin pensar. Hizo las mismas cosas que hizo en 'The Amber Sword', abriendo la ventana de su personaje una vez que terminó la batalla.

Las líneas verdes de datos aparecieron inmediatamente en su retina.

Fuerza 1.1, Agilidad 2.0, Físico 1.0 Inteligencia 1.1, Voluntad 1.3, Percepción 1.0

Potencia nominal general 3.5, Elemento (sellado)

Brendel, hombre humano, nivel 1 (cuerpo de tipo fuerza: físico, combate cuerpo a cuerpo; talento: inquebrantable)

XP: 4 (Nivel más común 1 ———, Soldado civil nivel 2, 6/10)

Salud (debilitado, muriendo): 10% (estado vendado, 1 HP se recuperará todos los días)

Habilidades (habilidad de ranura vacía 1 XP)

Commoner [Conocimientos básicos (Nivel 1), Conocimientos de geografía (Nivel 0), Conocimientos locales (Nivel 1)]

Soldado civil [Esgrima militar (Nivel 1), Técnicas de agarre (Nivel 1), Teoría táctica (Nivel 0), Organización militar (Nivel 0)]

Él notó el cambio de su fuerza y ??físico. Esto significaba que recibió el aumento de la profesión de 'soldado civil'.

El índice de potencia general aumentó en 2.5. La Emperatriz del Anillo del Viento otorgó un aumento de agilidad de 1.0, y el resto del aumento provino de sus estadísticas correspondientes de su profesión de milicia.

Había ganado 4 XP de cuatro soldados esqueletos y un nigromante. Era la mitad de lo que debería haber recibido. Sophie pensó por un momento antes de concluirlo como una "penalización de equipo".

[Esto es una mierda total! ¿Por qué diablos habría algo así en realidad?]

Hizo comentarios sarcásticos en su mente, pero sintió que no tenía sentido después de un tiempo. Comparado con el hecho de que se teletransportó a un mundo paralelo, fue aún más ridículo.

[Es bueno que mi suspensión de la incredulidad sea increíble .....] Se frotó la frente al sentir un poco de dolor de cabeza.

Sophie miró al nivel de "soldado civil" y vaciló. Sinceramente, no quería invertir puntos de experiencia en esta profesión. La profesión era casi basura para él, y siempre la había visto como una profesión solo para NPC.

 

 

Ahora en esta vida aquí, no podría haber pensado que realmente gastaría puntos de experiencia en ello.

[¡Incluso elegí el punto de talento Inquebrantable! Hay tantos talentos para un Guerrero, y elegí uno de los peores talentos. Y estoy atrapado en una profesión de basura.]

Era una habilidad que le permitía ser inmune a las heridas fatales, pero solo tenía cinco minutos para actuar, a menos que recibiera un hechizo de curación lo suficientemente poderoso como para restaurarlo. Tampoco había visto ningún restaurador a pesar de que era tan abundante en el juego.

Pero no perdió mucho tiempo arrepintiéndose ya que le salvó la vida.

No podía encontrar otra profesión en este momento y, sin embargo, necesitaba con urgencia más poder para sobrevivir a la guerra. No tuvo más remedio que seguir caminando por este maldito camino de la profesión de 'soldado civil'. Se sintió deprimido por un tiempo.

Estaba reflexionando sobre la pantalla de su personaje cuando se levantó de repente.

[Aouine Este es un reino condenado dentro del juego, y en la memoria de Brendel, este es el 'Año de las bulliciosas hojas y flores de verano'. Este es el primer año en la apertura del juego. Tengo conocimiento del futuro. Pude evitar que la milicia fuera asesinada con mi liderazgo. Yo ... podría cambiar el destino de este reino.]

Su cuerpo tembló cuando se dio cuenta de este hecho. De hecho, nadie estaba más familiarizado con lo que iba a suceder en este mundo. Como alguien que no tuvo éxito en su vida pasada y escapó de la realidad escondiéndose en el mundo de los juegos, ¿qué iba a hacer en este mundo para compensarlo?

Miró fijamente los datos virtuales reflejados en sus retinas y no pudo evitar preguntarse:

[¿No es este un mundo que estás esperando? ¿Para salvar a Aouine de la tragedia?]


CH 10 - Primeros auxilios de emergencia en el campo de batalla

Sophie miró aturdida las estadísticas de su personaje. Había una estadística brillante allí.

[Está bien ...... Incluso si dejo ese mundo, no me arrepiento de nada. Bien, debería concentrarme en mi situación ahora. Un paso a la vez, ¿qué debo hacer con mis puntos de habilidad?]

Los 10 AP (puntos de habilidad) que obtuvo cuando aumentó su nivel deben usarse lo antes posible. Bajo la grave situación actual, incluso la más mínima mejora en el poder fue una mejora sobre nada. Le pareció que aumentar el rango de espada o una habilidad relacionada con el combate era una muy buena opción. Cualquier otra persona probablemente hubiera elegido esta opción. Aun así, dudó al pensar en otra cosa.

 

 
Descartó la ventana del personaje en su mente, y se desvaneció de su retina. Levantó la cabeza para mirar a la milicia, solo para descubrir que todavía se deleitaban con la victoria anterior. Se puso rígido por un momento antes de sacudir la cabeza con una expresión austera.

Esta fue una señal terrible.

Hizo un gesto a Romaine para que lo ayudara a avanzar hacia el grupo, antes de alzar la voz y le preguntó: "¿Realmente creen que están a salvo ahora?"

Su voz no era alta, pero todos los presentes tenían sus voces silenciadas, y el bosque se calmó lo suficiente hasta el punto en que uno puede escuchar caer un alfiler.

La autoridad de Sophie todavía estaba en sus mentes. La joven milicia no había olvidado quién los dirigió a la victoria.

La advertencia anterior que había dado se había convertido en realidad.

De repente se volvieron conscientes de sí mismos y se dieron cuenta de que ciertamente no era el momento de celebrar. Sus vidas estaban prácticamente controladas por las tropas no-muertas de Madara y, sin embargo, tuvieron tiempo de divertirse. Sintieron un sentimiento surrealista arrastrándose sobre ellos al darse cuenta de este hecho.

Así, todos se detuvieron y lo miraron. Sophie estaba actualmente muy débil, pero parecía haber un aire sobre él que los llevaría a la victoria.

Todos creían eso.

Incluso Freya suspiró en voz baja. Se suponía que era su responsabilidad, pero ella y sus subordinados no podían controlar sus emociones. Había olvidado que incluso era la líder y las responsabilidades que conllevaba.

La coleta mostró remordimientos cuando se dio cuenta de eso.

Venda tus heridas, limpia el campo de batalla y recuerda lo que has aprendido en tu entrenamiento. ¿Realmente necesitas que te lo recuerde? Sophie también suspiró. Estas gallinas sin cabeza eran más novatas de lo que una novata podría ser. Fue una suerte que sus estadísticas fueran mejores que un NPC normal.

Se frotó la frente.

Los jóvenes soldados de Bucce comenzaron a moverse. Detuvieron el sangrado de los soldados heridos, barrieron el campo de batalla y tomaron las espadas y armaduras de los soldados esqueletos. Sus armaduras de cadena eran mucho mejores que su armadura de cuero en protección.

Otra persona apagó la fogata bajo las instrucciones de Sophie. Sophie quería golpear su cabeza contra un árbol cuando dio la orden. En realidad, encendieron un fuego en la posición trasera del enemigo.

Freya originalmente quería ver en qué podía ayudar ya que Brendel no estaba familiarizado con ellos después de todo. Pero pronto se dio cuenta de que era completamente innecesario, y sin importar lo que él hiciera, él había hecho las cosas mucho mejor de lo que ella había considerado hacer.

No pudo evitar moverse nerviosamente con su cabello, su mente estaba llena de preguntas; Ambas eran milicias, pero ¿había tanta diferencia entre Bruglas y Bucce?

[¿Cómo podría ser esto?]

Freya siempre había pensado que las personas que venían de la ciudad no podían ser mejores de lo que eran, comenzó a sentirse abatida frente al joven llamado Brendel.

Por otro lado, a Romaine no le importó demasiado su situación y felizmente acompañó a los demás a recoger el botín. Parecía que la futura comerciante solo estaba interesada en venderlos.

Sophie miró al niño descarado cuyo nombre era el pequeño Fenris cuando se acercó al inconsciente Jonathon.

¿Y qué hay de Jonathon? Fenix ??preguntó a todos.

Esta pregunta hizo que todos se miraran unos a otros. Un extraño silencio se extendió por todas partes.

De hecho, él era uno de los jóvenes en el pueblo, e incluso se podía ver que tenía una relación cercana con todos ellos. Jonathon era el más tímido entre ellos, pero aún no esperaban que hiciera algo así.

Aunque no tenía otra opción, su acción era equivalente a una traición y les dolía. Era como si su inocente amistad se hubiera roto y mostrara cómo surgió la desconfianza entre los humanos.

 

 

Freya tampoco tenía idea de reparar la relación entre ellos. Ella también estaba profundamente herida. Incluso si quería hablar por él y proteger a todos en la milicia, no tenía confianza para persuadir a los demás.

Y si hablaba, podría obligarlos a tomar una decisión y no habría posibilidad de que permanecieran como amigos.

Todos en la milicia tenían el mismo punto de vista. Solo eran adolescentes ingenuos, y eran directos y débiles al mismo tiempo. Dirigieron sus ojos al único extraño aquí mientras dudaban.

Y Sophie suspiró.

"¿Señorita Freya?" Le preguntó a ella.

"Yo, no sé ......"

“Entonces vendarlo. No sabemos si somos capaces de detener el sangrado, tal vez él morirá antes del amanecer de mañana ". Sophie volvió a suspirar.

Todos exhalaron de alivio al mismo tiempo. Era la orden de Sophie y solo tenían que seguirla. Era una excusa para huir, pero incluso los humanos necesitaban escapar de vez en cuando.

Por otro lado, Sophie le hizo señas a Freya para que se acercara. Ella lo miró perpleja pero se acercó.

"¿Sabes cómo hacer primeros auxilios, señorita Freya?" Pregunto Sophie.

"Solo llámame Freya", asintió con la cabeza: "Aprendí un poco, del Capitán Marden".

[Capitán Marden ?! ¡¿Qué diablos, ese viejo también enseña primeros auxilios aquí ?!] Sophie casi se ahoga.

En el juego, el primer NPC que enseñó primeros auxilios de emergencia en la región de Grinoires fue un Doctor Borg de la Fortaleza Riedon. Ese PNJ le daría la misión de recolectar cincuenta paquetes de semillas de lino antes de enseñar la habilidad, y la mayoría de los jugadores lo consideraron un gran dolor en el cuello; hasta el punto en que inmediatamente se saltaron la búsqueda y fueron a Bruglas para aprenderla, donde simplemente tenían que pagar diez monedas de plata a la Santa Catedral de Fuego allí.

A pesar de que el precio de mercado de 50 paquetes de semillas de lino fue una pequeña diferencia en comparación con las diez monedas de plata, fue mucho más problemático adquirirlas.

[¡Este es un secreto por descubrir!]

Sophie se emocionó mucho al aprender algo nuevo, pero de repente se dio cuenta de que no podía volver a su viejo mundo.

Su entusiasmo se calmó rápidamente, pero todavía le preguntó con entusiasmo: "¿Puedes enseñarme un poco?"

Freya respiró hondo, apretó los dientes y lo miró enojado. El bastardo acababa de decirle que no tenía habilidades para vendarse antes.

Pero ella no era una persona mezquina para recuperar su venganza, por lo que pensó por un momento antes de preguntar: "¿Qué quieres saber ......"

"Las cosas importantes a tener en cuenta y la forma de envolverlas".

Freya no respondió de inmediato y fue a su lado para ver a la chica que se desmayó cerca de Romaine. Este último la había abandonado con cara de emoción cuando fue a recoger el botín.

La niña no parecía haber sufrido ninguna otra lesión y solo se desmayó.

Freya se volvió para mirar al pálido joven y dudó un momento.

"Déjame echar un vistazo a tu lesión".

"Está bien, conozco mi lesión lo suficientemente bien".

"Tú-"

"Suficiente, ¿qué aprendiste exactamente de Marden?" Sophie cambió el tema.

"...... Principalmente sobre cómo lavar la herida, detener el sangrado y vendarlo".

El corazón de Sophie de repente dio un vuelco. Era algo de su alma, no una voz o palabras, pero claramente recibió un mensaje:

'Freya te está enseñando la habilidad' Primeros auxilios de emergencia 'y requiere 8 AP para aprenderlo. ¿Deseas aprender la habilidad?

Él exhaló lentamente.

[Santo s— quiero esto! E incluso parece tener el mismo formato que el juego, ¡por supuesto que quiero aprender esto!]

La habilidad de primeros auxilios de emergencia tenía la capacidad de detener el sangrado y prevenir la infección de heridas. Era una habilidad que ignoraba los alrededores y aumentaba las posibilidades de éxito en comparación con un vendaje aleatorio y era algo que necesitaba con urgencia. Solo los sacerdotes del ejército de la Santa Catedral del Fuego pudieron realizar esta habilidad y era prácticamente desconocido para una milicia saberlo.

Aceptó aprenderlo y un mensaje regresó de inmediato:

"No se ha encontrado una profesión adecuada para aprender primeros auxilios de emergencia, ¿a qué profesión deseas asignar la habilidad?"

Sophie colocó la habilidad bajo la profesión de Soldado Civil. Profesiones inadecuadas tomarían el doble de AP para elevar un nivel. Sin embargo, la profesión del plebeyo estaba estancada en el nivel 1 y las habilidades no pueden nivelarse más que el nivel de una profesión.

Freya le enseñó la habilidad en detalle, pero rápidamente se dio cuenta de que la estaba mirando inexpresivamente sin ninguna reacción.

Parpadeó una vez antes de que la furia surgiera de su corazón.

[¡Estás tratando de encontrar una excusa para aprovecharte de mí, bastardo!]

Las manos de la joven se apretaron en puños y se enojó tanto que incluso su cola de caballo tembló.

[¿Cómo pudiste hacerle algo así a Romaine, ella tenía su corazón prácticamente dado a ti!]

Ella hizo todo lo posible para contener su ira y agitó las manos frente a Sophie, pero no hubo reacción. Si ella no lo considerara una persona lesionada, habría enviado una patada voladora. Pero justo en este momento, los ojos de Sophie parpadearon cuando recuperó el sentido.

 

 

Volvió a comprobar su conjunto de habilidades y quedó satisfecho al aprender la habilidad. Al menos tendría la confianza para navegar en las futuras batallas.

Era un requisito importante tener la capacidad de curar a los miembros del equipo. Él fue uno que planeó con anticipación y, por lo tanto, abandonó la idea de aprender habilidades de espada o habilidades de combate. Pero cuando volvió a sus sentidos vio la expresión de disgusto de Freya.

"¿Qué pasa?" Él la miró perplejo.

"¿Estabas escuchando?" La niña preguntó con los dientes apretados.

"Por supuesto, y ya lo aprendí". Sophie respondió naturalmente.

"Tú-" Freya casi se desmaya por la falta de aliento. "¿Ni siquiera he terminado de enseñar, y ya lo aprendiste?" Ella lo miró con una severa falta de confianza.

"Por supuesto."

Freya quería golpearlo en el ojo. Cuando ella quería discutir con él, alguien gritó desde los costados.

"Capitán Freya. No podemos detener el sangrado de Jonathon, ¿podrías venir rápido y echar un vistazo?

Freya estaba a punto de partir, pero Sophie dijo: "Este es un buen momento, ¿qué tal si me dejas hacerlo?"

"¿Tú?"

La cara de Freya era de gran desconfianza.

"Ayúdame".

"D, no exageres las cosas".

 

 

¿Entonces le pediré a la señorita Romaine que me ayude?

"En tus sueños, nunca más la dejaré cerca de ti, ¡patán descarado!" Freya se negó bruscamente, pero aún lo ayudó a levantarse.

"¿Patán desvergonzado?" Sophie se detuvo en blanco, sin entender por qué le gritaron.

"Tu sabes lo que hiciste."

"¿Huh?"


 

 

No debe haber ninguna negligencia en un campo de batalla.

"¿Pasó algo, Jonathon?" Preguntó mientras ponía su mano sobre la empuñadura de su espada.

"Lo siento, Capitán Freya, me atraparon ......"

Los arbustos se dividieron en dos con un susurro, y hubo dos personas que salieron. Un joven llorando con una cara pálida con los brazos en alto y el nigromante que lo seguía con el dedo apuntando hacia el joven. Las llamas verdes que bailaban en sus cuencas de los ojos miraban a todos.

"Jeje, atrapé un montón de ratas".

Se les quitó el aliento.

"Jonathon!"

"Como pudiste…"

Y los jadeos de incredulidad siguieron.

