Capítulo 131: Tú eres mi amigo (2)
Los que realmente participaron en las negociaciones fueron el Conde Barre, Fleetwood y el recién llegado comandante élfico de los Caballeros Unicornio.

Buga y Makarov se acercaron a los arbustos con las instrucciones de Brendel, sacaron de allí a un sangriento Eke con renuente agradecimiento, y bajaron sus actitudes ceñudas contra él. Los Elfos de Plata habían mostrado claramente sus intenciones de proteger a Brendel porque protegía las tumbas de sus antiguos reyes.

Brendel se sentó junto al Acólito de la Tierra y observó la discusión. Aunque no participó en la negociación, sabía que el tema central del Conde Barre ahora sería sobre los Elfos de Plata en lugar de él. Los elfos de plata habían desaparecido y renunciaron a este bosque en particular hace mucho tiempo. Esta tierra ahora se consideraba parte del reino, e incluso los aliados más cercanos del pasado ya no pueden entrar fácilmente en esta tierra.

Aouine tenía la ventaja en el territorio.

 

 
Brendel pudo ver que el comandante de los Elfos de Plata era inflexible en su actitud, casi rechazando todas las sugerencias del Conde Barre y Fleetwood. Se preguntó qué tipo de acuerdo celebrarían los dos hombres cada vez más molestos.

"¿Puedes adivinar por qué los Elfos de Plata han regresado?" Preguntó de repente.

“¿Cómo debería saber en qué están pensando estos extraños Elfos? No socializan con los demás ". La voz de Rauze era indiferente al principio, antes de que ella murmurara de repente. "¡Y deja de molestarte de hacer mis cosas importantes!"

"¿Qué estás haciendo?"

“Estoy escribiendo un guión sobre el caballero Ser Brendel. Para mí es muy difícil obtener buenas inspiraciones. Oh, olvidé mencionar que soy una bardo ... La voz de Rauze se convirtió en una de orgullo.

[Un bardo ...]

Brendel frunció el ceño ante esa revelación. Parecía que muchas de las profesiones de los dragones eran bardos. Recordó una famosa misión en el juego: un dragón hizo una gran mazmorra subterránea y capturó algunos monstruos fuertes y los metió dentro, convirtiéndose en BOSS con sus monstruos subordinados. Cuando los aventureros o jugadores desprevenidos lo desafiaban, él registraba los resultados y los convertía en historias. Si ganaron, entonces el dragón les otorgó parte de sus tesoros. Algunos jugadores investigaron todo el asunto y demostraron que el dragón realmente ganó diez veces más dinero de lo que valía el tesoro dado.

La búsqueda estaba destinada a jugadores de nivel 45 y se disfrazó como un evento de cadena normal, pero ganó notoriedad cuando se reveló este secreto. Muchos jugadores quedaron bastante impresionados con él y fue un tema candente durante bastante tiempo.

Aunque estaba claro que algunos de los dragones tenían malos pasatiempos, aún eran mucho mejores que los que en realidad solo robaron directamente a otros.

"Ahh, deja de molestarme y molestarme". Su actitud cambió rápidamente. "No importa, voy a otro lugar para escribirlo"

[Tsk.] Hizo chasquear la lengua con sarcasmo cuando no escuchó nada más de ella.

De repente escuchó un crujido detrás de él y giró la cabeza, pensando que era Rauze, pero en cambio era Nalaethar. Este último se había quitado el casco y miró solemnemente a Brendel, luego a la criatura a su lado; sus ojos tenían una veta perpleja en ellos.

Brendel lo miró inexpresivo, luego sonrió y dijo: "Hola, Nalaethar ..."

 

 

El apuesto Elfo lo miró, algo sorprendido por el extraño tono de Brendel.

"¿Podrías usar tu casco?"

"¿Por qué?" Su monótona respuesta llegó.

"Eres tan guapo que siento una gran presión al verte". El joven suspiró.

Nalaethar sonrió por primera vez. Pensó seriamente en la solicitud antes de volver a usar el casco, dejando solo un par de ojos que miraban al joven. Se detuvo un momento antes de volver a hablar.

"Me voy, Brendel".

Brendel miró hacia atrás con ojos perplejos. Era obvio que el Elfo se iría cuando terminara la misión. Quería decir palabras de agradecimiento, pero de repente se dio cuenta de que había un sentimiento vacío en su corazón. A pesar de que no intercambiaron palabras desperdiciadas en el camino, él había confiado en este aliado por completo y ahora se iba.

Se preguntó a dónde iría Nalaethar después de esto.

[¿Regresará al altar o tomará su último sueño? La magia del Altar se debilita cada día y, aunque dije que traeré información del mundo exterior, ¿es realmente posible hacerlo? Tal vez esto sea realmente como una búsqueda, Nalaethar y yo solo nos veremos esta vez y una vez que me vaya, el Altar no será más que un edificio abandonado.]

Mientras más lo pensaba, más sentía que esa posibilidad era muy alta. Su corazón cayó cuando se dio cuenta de ese hecho. Después de mucho tiempo, solo pudo encontrar las palabras codiciosas dentro de él.

“¿Ya te vas? Pero no has cumplido tu promesa de enseñarme esa habilidad. ¿Estás tratando de romperlo?

“Rompiendo promesas. Eso es algo que a los humanos les gusta. Por supuesto que lo cumpliré ". Sacó un pergamino y se lo entregó a Brendel mientras hablaba. "He escrito el uso de la habilidad en él, mi amigo".

Que dos palabras golpearon a Brendel como un rayo y lo miró estúpidamente. Nalaethar apretó el pergamino en su mano y lo abrazó una vez, antes de soltarlo con una sonrisa: “Te agradezco por traernos una batalla. Esperábamos tener uno por mucho tiempo. La sangre en mí ha sido incendiada una vez más. Eres excepcional Tus habilidades en la batalla me impresionaron a mí y a los demás, pero llega un momento en el que tenemos que ir por caminos separados. Ahora, me debes una promesa ...

Nalaethar cerró los ojos:

“Recuerda contarme los eventos del futuro. Ya sea dentro de diez años o dentro de cien años. Esperaré a que lo cumplas, amigo mío.

"Voy a. Si." Brendel se secó los ojos con la mano. "El viento es un poco grande".

Nalaethar asintió con comprensión.

 

 

“Hay otra cosa. Nos apresuramos a tu lado por el Acólito de la Tierra. No sabemos qué ha sido de tus mercenarios, debes pedirle al Nightsong Tiger más detalles.

Su cuerpo fue desapareciendo gradualmente, su casco se disolvió para mostrar su sonrisa por última vez. Todos los espíritus heroicos élficos se convirtieron en luz blanca y salieron disparados hacia el cielo, desapareciendo en cierta dirección en el bosque del sur.

Los otros humanos miraron perplejos esa pantalla, mientras que Brendel atrapó al comandante élfico del ejército Eversong asintiendo con la cabeza desde lejos.

El joven se sintió un poco mejor ante las palabras de despedida de Nalaethar, antes de partir hacia la ubicación del Tigre Nightsong.

El conde Barre pasó por la situación ante él con ira reprimida. No podía permitir que sus fuerzas lucharan contra los Elfos de Plata: el ejército Eversong era famoso en el continente por su habilidad y persistió en la tradición durante más de siete siglos. La única decisión sabia que pudo hacer fue retirarse.

Al final, negociaron un punto de vista neutral, cada uno se retiró a trescientos metros de distancia y establecieron un campamento, y la atmósfera en el bosque finalmente perdió parte de su sed de sangre.

Los caballeros élficos asintieron a Brendel con respeto, y su comandante se acercó y le dio una hoja de helecho plateado. Parecía algo así como un marcador, pero Brendel sabía que era un signo de la mayor gratitud de los Elfos de Plata.

[Agradable. Si hay alguna mierda política en Aouine, puedo solicitar asilo político.] Bromeó para sí mismo.

 

 

La hoja de plata le permitió canjear una bendición de los Elfos de Plata, y cualquiera que la trajera ante ellos podía buscar ayuda sin importar cuánto tiempo hubiera pasado. Sabía que alguien en el mundo del juego logró pedir prestado más de cien infantería pesada de la Elfos de plata y el período de préstamo fue de cien años, aunque no sabía qué favores se podían buscar exactamente,

La infantería pesada de los Elfos de Plata estaba solo uno o dos rangos debajo del ejército Eversong, pero definitivamente se los consideraba como el ejército de primer nivel. Brendel quería intentar pedir ese favor de inmediato, pero se detuvo después de un momento de deliberación. Este era un mundo paralelo alternativo que era diferente de un juego. Sería mucho mejor establecer una relación adecuada con los Elfos de Plata para que pudiera ganar más en el futuro.

Si actuó codicioso, esta raza orgullosa y distante podría menospreciarlo y afectar las cosas de muchas maneras sutiles. Sería una pérdida.




Capítulo 132: El fin del verano

El conde Barre se paró en el camino de Brendel.

[¿Al infierno?] Brendel le dio una gran litera cuando pasó junto al hombre sonriente.

"¿Ser Brendel?" El conde Barre lo llamó con voz solemne cuando se dio cuenta de que Brendel lo estaba evitando.

 

 
"¿Qué es?" Brendel espetó con un tono disgustado. Tenía prisa por encontrar al tigre de Nightsong para obtener los detalles de él sobre Amandina.

“Aunque nuestros puntos de vista difieren, nuestros objetivos parecen alinearse. Por lo menos, estoy seguro de que no estás del lado de nuestros enemigos, ¿verdad? El conde Barre habló apresuradamente, sin darle a Brendel la oportunidad de interrumpirlo. “Naturalmente, tenemos nuestros propios pensamientos sobre la restauración del reino, pero seguramente no hay necesidad de que saquemos nuestras espadas de la garganta del otro. Estoy de acuerdo en que las acciones de Makarov son un poco dominantes, pero él es solo un humano que actúa con recursos limitados ".

"¿Qué estás tratando de decir?"

“¿Estarías dispuesto a unirte a nosotros? Si odias nuestras acciones, ¿por qué no tomar el control de la situación? Espero tener una juventud sobresaliente como tú de nuestro lado ”. Barre invitó a Brendel con palabras sinceras, como si hubiera olvidado el desagradable intercambio entre ellos.

[Eso es algo que el Conde Barre sé que haría.]

Brendel realmente les había dado suficiente margen de maniobra sobre este tema y evitó tener una batalla total con ellos, precisamente porque estaban del mismo lado. Si estas personas estuvieran en contra de la corona, entonces habría redimido la promesa de los Elfos de Plata y los habría matado de inmediato.

Debido a los planes de Makarov, él y sus hombres fueron puestos en peligro. Romaine y Amandina todavía no se veían por ningún lado. Si perdió los estribos y libró una batalla para obtener la cabeza de Makarov como un acto de venganza, entonces el duque Arreck podría aprovechar la oportunidad para capturar la tierra de la princesa en el área cercana. Freya incluso podría estar en peligro por eso.

[Parece que es lo suficientemente inteligente como para no hablar más de la Manzana Dorada, así que lo dejaré de lado. Pero unirse a su grupo es una broma absoluta.]

 

 

"No", Brendel miró al conde y sacudió la cabeza. Su respuesta fue fría y dura, sorprendiendo al conde con su tono: "Me verán muy pronto, pero créanme, no estaría aquí, y no de la manera que a ninguno de ustedes le gustaría ver"

"... Entonces esperaré para ver tu futuro". Los ojos del conde Barre estaban inquietos mientras miraba a Brendel.

============ Freya POV =============

En verdad, la batalla en la que se suponía que debía estar fue llevada a cabo por los escuderos superiores en la academia, liderados por los oficiales de reserva en la clase de graduados. Cuando Freya y los miembros más nuevos como ella llegaron al campo de batalla en el bosque, su tarea era ocuparse de las secuelas de la batalla.

Inmediatamente notó un carruaje lleno de pernos y flechas como un puercoespín en el centro del camino. Había caballería equipada con una armadura de plata montada cerca del carruaje, con muchos de los cadáveres de sus camaradas en el suelo. Rechazaron que alguien se acercara al carruaje e insistieron en cuidar sus heridas mientras limpiaban las suyas.

Había dos colores claros. Púrpura y plata. Los cuerpos con estos dos colores estaban esparcidos por todas partes. Se escucharon fuertes gemidos de los heridos, mezclados con murmullos bajos y atemorizados de los hijos e hijas de los nobles recién llegados. Estaban viendo esta visión ensangrentada por primera vez.

Los oficiales reservados querían tomar prisioneros, y dieron la orden a los escuderos mayores de mutilar intencionalmente a los atacantes, y habían dejado con vida a muchos de ellos. Sin embargo, una vez que tomaron suficientes prisioneros para estar satisfechos, se ordenó que mataran al resto, y esta tarea también se dejó a los nuevos miembros de la academia.

Muchos de ellos encontraron sus armas temblando, incapaces de balancearlo, e incluso algunos vomitaron al ver el desorden ensangrentado de los que fueron lo suficientemente valientes como para intentarlo.

Freya había luchado lo suficiente en batallas reales como para no ser sacudida por la vista y fielmente hizo su trabajo. Solo se detuvo al principio para adivinar la identidad de las personas dentro del carruaje. Sangany lo siguió con una cara enferma. Había expulsado todo lo que tenía para sus comidas, y solo pudo lanzarse débilmente después de eso.

Se sostuvo contra un árbol, mientras estaba impresionado por los golpes limpios de Freya a los enemigos. Ella era ciertamente una doncella admirable.

"…… ¿Sabes quien es?" Preguntó después de recuperar el aliento.

"¿Qué?" Freya lo miró con incomprensión.

"El carruaje."

Echó otro vistazo al carruaje, luego sacudió la cabeza y sus ojos claros mostraron que no lo entendía.

“La insignia en el carro es un Escarabajo Sagrado. Solo hay una persona dentro del reino que tiene esto ”.

"¿Y?"

[¿Ni siquiera sabes esto? ¿Cómo lograste llegar a la academia? Espera, ¿está mintiendo?]

El joven miró a Freya con incredulidad, pero no encontró signos de engaño en ella, por lo que sacudió la cabeza y respondió: "Gran maestro Fleetwood, el primer mago de la corte de Aouine".

"¡Qué!" Freya estaba sorprendida.

Pero Sangany sacudió la cabeza: “Si ese es realmente el Gran Maestro Fleetwood, no hay necesidad de que vayamos a la batalla. Es muy probable que la persona dentro del carro sea otra persona. Y, sin embargo, el Gran Maestro Fleetwood tiene muy pocos amigos o personas relacionadas con él. La gente que podría pedir prestado su carruaje es el rey o su alumno.

 

 

"¿Su Alteza Real?" Los ojos de Freya estaban muy abiertos. Ella todavía conoce este conocimiento común a pesar de que vino de las fronteras.

El joven asintió.

De repente, un caballo de guerra negro pasó rápidamente por ellos. El jinete cabalgó rápidamente por el bosque, antes de que el caballo de guerra se detuviera de repente, se dio la vuelta al trote y retrocedió a los dos.

Freya y Sangany levantaron la vista y encontraron una cara hermosa pero fría.

Su apariencia era algo así como un artefacto artístico, era raro encontrar rasgos tan perfectamente formados. Su barbilla afilada era un arco fuerte que conducía a pómulos altos y ojos profundamente púrpuras.

La separación central de su flequillo llevó a sus cejas finas, que se levantaron ligeramente antes de bajar con disgusto. Su puente nasal recto parecía reflejar su carácter extremadamente fuerte.

Los dos pensaron instantáneamente en las descripciones de los bardos de las bellas damas del norte.

Hubo una leve burla cuando Maynild los miró desde el caballo de guerra, primero a Freya, luego a Sangany.

¿Te llamas Freya? Ella hizo una pregunta mientras miraba al joven, haciendo que este sintiera que estaba siendo atacado por un depredador.

"S-sí". Freya respondió.

"Los resultados para tus habilidades de manejo y espada son excelentes". Ella dijo en voz baja y magnética: "También he oído hablar de tu historia, pero si quieres lograr algo, es mejor que dejes atrás la escoria, como este hombre aquí".

Había un gran desdén en sus ojos mientras escupía las últimas palabras.

Los dos la miraron sin comprender.

 

 

Las cejas de Sangany fruncieron el ceño y trató de refutar inconscientemente: "Señorita Maynild, a pesar de que usted es de Madame ..."

Pero sus palabras fueron cortadas por un chirrido metálico, y sintió su cuello un poco más frío. Cuando el joven entendió lo que sucedió, Maynild había saltado de su caballo y sacó su espada, atrayéndola contra su cuello. Sus acciones se realizaron en un solo segundo, y él quedó congelado con un gesto que hizo a mitad de camino antes de que terminara.

"¿Te he dado permiso para hablar?" Maynild habló con voz fría.

La espalda de Sangany estaba fría por el sudor, pero no respondió debido a su confusión.

"S-Sangany ......"

"¿Su rango?"

"M-señorita Maynild, yo-"

La espada en su mano presionó muy ligeramente contra su cuello: "Ser".

"S-Ser Maynild". Sangany tragó y respondió con un tartamudeo. "Soy un escudero de segundo año, todavía no tengo rango ..."

No perdió más palabras y usó toda su fuerza en su cuerpo para exprimir la respuesta.

La espada de Maynild fue envainada tan rápido que los dos no pudieron verla bien. Ella miró fríamente al joven que estaba maldiciendo en su corazón, luego dio una orden: "Entonces, soldado, te ordeno que cierres la boca ..."

Finalmente miró a Freya correctamente, luego ajustó el collar de este último que estaba un poco torcido por limpiar el campo de batalla. Se palmeó los brazos y dijo suavemente: "Recuerda mi consejo, no te hará daño"

Freya también estaba en un estado de confusión con pensamientos rápidos arremolinándose en su cabeza.

[¿Debería agradecerle? Ella fue realmente increíble con su espada. ¿Puedo ser alguien como ella? Quizás algún día ... ..]

============ Princesa Gryphine POV ============

"¿Quien es ella?" La princesa medio elfa le preguntó al joven que estaba a su lado. La escena en la que Maynild y Sangany intercambiaron palabras cayó en sus ojos. Miró a Freya y descubrió que había un poco de familiaridad.

La hija de madame Ida. Duke Rhun es su tío. Ella es bastante talentosa y una ardiente partidaria de la corona real. Deberíamos poder confiar en ella. Ser Benninger miró hacia su dirección y dijo.

Gryphine se rió de la tonta respuesta: “¿Estás agotado, Benninger? Los dos sabemos quién es ella. Incluso sabes que es mi amiga más cercana.

"Me disculpo, mi señora". Benninger respondió avergonzado.

Estoy hablando de la otra chica, ¿la reconoces? Ella parece familiar."

"Esa es la hija de Everton ..." Una voz cálida vino desde afuera del carruaje.

Gryphine estaba un poco sorprendida, pero sus claros ojos plateados brillaron inmediatamente de alegría.

"Oberbeck?" Ella habló en voz baja.

Una risa vino del exterior. "Si su Alteza. Parece que llego tarde.

TL: Una cosa que quiero tener en cuenta. Cualquiera que esté lo suficientemente cerca de la princesa y sea un caballero, usaré 'Mi señora' en lugar de su alteza.

Capítulo 133: Segundo plan de Romaine (1)

En los abundantes pastos de las tierras altas del norte, los ciudadanos que vivían allí circularon una famosa leyenda, que representaba a los soldados que quedaron en el campo de batalla para ser personas vigiladas por el Dios de la Muerte.

Kren Norsdt también había oído hablar de esta leyenda. Fue contratado por la región de Baltha del reino del norte, y nació en una familia noble. Tenía un talento considerable como domador de bestias, y se inscribió en el ala 34 del Caballero Dragón y se convirtió en un Dragón. Ese pelotón en particular era parte del ejército de la región sur, pero fue derrotado por Madara y su comandante asesinado en la batalla. (TL: No estoy seguro de cómo usar el gentry en una oración. Nobles> Gentry> Commoner, en términos de clasificación social).

 

 
Sin embargo, el escuadrón no esperó una tregua y atacó a Madara cada vez que pasaban los días. Los nobles que estaban más lejos de las batallas, utilizaron las negociaciones en curso en ese momento como una excusa para no brindarles ningún apoyo.

Los mensajeros que fueron enviados al Ejército White-Mane y los otros ejércitos de Arreck no regresaron, y la situación se volvió más desesperada, y la situación resultó como la predicción del siguiente oficial de más alto rango en el ala 34:

“La situación de la región sur empeora cada día. No sabemos dónde están nuestros hermanos después de haber sido separados, y el ejército de Madara continúa atacando desde todas las direcciones. No podemos contactar a nadie y parece que todas las noticias han sido cerradas. Es imposible retirarse. Los nobles están actuando por su cuenta, y esta tierra se ha alejado completamente del control del reino por ahora. Marsha arriba, rezo para que vea esta pesadilla terminar mientras todavía vivo ...

Pero todo era inútil para Kren en este momento.

Él montó en su dragón volador herido y patrullaba una de las aldeas destruidas por los muertos vivientes. Intentó volar al cielo cuando fue descubierto, pero las gruesas flechas lograron perforar el ojo del dragón y lo derribaron chillando de dolor. Cuando finalmente cayó de nuevo al suelo, descubrió que había sucumbido a sus heridas y lo estaba inmovilizando. Miró los alrededores con ojos abatidos y dientes apretados.

Se convirtió en alguien que recibió la mirada del Dios de la Muerte.

Intentó sacar su cuerpo pero inmediatamente gritó de dolor. Ese choque había roto numerosos huesos en su cuerpo y se dio cuenta de que no había manera posible para que él se arrastrara. Al final, suspiró y tomó su ballesta ligera, la cargó con un rayo y disparó a uno de los esqueletos.

El rayo había sido bendecido con agua bendita y brillaba intensamente cuando fue disparado hacia el esqueleto, haciéndolo arrojar hacia atrás, mientras lo prendía fuego antes de que se convirtiera en polvo.

Más de estas luces blancas fueron disparadas al aire, pero aún más muertos vivientes ahogaron la vista de Kren. El joven recordó el momento en que escuchó por primera vez cómo Madara dividió sus ejércitos en tres rutas diferentes. Casi todos en el ejército, independientemente de si eran nobles o plebeyos, mantenían una actitud alegre hacia sus enemigos. Creían que estos Señores Oscuros bárbaros iban a luchar entre ellos y se derrumbarían debido a su mando descoordinado, al igual que la forma en que fallaron en la historia cada vez.

 

 

El resultado fue completamente más allá de sus expectativas. El avance del ejército de Madara fue rápido y decisivo, y se aprovechó con calma cada vez que se cometió un error. Por el contrario, el ejército de Aouine era como un hombre lento y anciano. No pudieron defenderse en puntos vitales porque tardaron en responder, e incluso cuando entraron en batalla, eran soldados demacrados que luchaban contra los incansables muertos vivientes.

Los días de gloria de Aouine habían desaparecido hace mucho tiempo, y los elogios del papa decimoséptimo de la Santa Catedral de las Llamas, hace trescientos años, que describieron a Aouine como "La Fiery Blade que representa la brillante gloria de las Antiguas Eras", no fue más que historia.

Cuando Kren finalmente agotó su suministro de Holy Bolts, agarró el colgante que contenía el retrato de su esposa y levantó la vista. Un esqueleto gigante ya había impedido que la luz del sol lo alcanzara ...

Las llamas del alma de sus ojos saltaron.

Adiós, mi padre, mi madre y mi encantadora Vanessa. Deseo que recuerdes a tu hijo y esposo, y a los muchos otros que lucharon para proteger a Aouine ...... Este reino ya no puede ver la esperanza ...... "

============== Brendel POV =============

Al final del décimo mes, el aroma del otoño se estaba volviendo más denso. Las praderas de Trentheim estaban teñidas con una capa de color amarillo pálido y tenían un paisaje pintoresco. Pero cuando Brendel y los demás atravesaron el camino de la aldea rural, pudieron sentir las secuelas de la guerra.

Después de que Rauze desgarró su armadura de cuero, decidió no reemplazarla por otra, y ordenó un traje negro y un conjunto de ropa de un sastre durante su viaje. Ahora estaba sentado en el caballo con un par de guantes blancos contrastantes y una espada plateada en la cintura, que parecía un joven noble.

Pero esto no fue porque quería disfrutar de ser uno. Era simplemente porque era más fácil para él evitar problemas adicionales. Después de abandonar Chablis, el viaje de un mes fue bastante pacífico, pero estaba claro que el orden público era pobre debido a la guerra. La mayoría de los bandidos fueron formados por campesinos cuyos medios de vida fueron destruidos.

Brendel había vuelto a convocar a sus mercenarios y se había formado en un grupo de veintiún hombres fuertes, y todos estaban bien equipados. Estos bandidos campesinos apenas tuvieron el coraje de robarles.

Brendel miró los pueblos vacíos en el camino con ojos tristes. Rauze le había advertido que un ejército de muertos vivientes de Madara marchaba hacia la zona sur de Trentheim. Este conocimiento no era diferente de lo que él sabía en el mundo anterior. El 'Señor Negro' Incirsta se quedaría en la región de Randner durante medio año después de la tregua, simplemente porque estaba ansioso por obtener más de Aouine. Este reino en su estado actual no pudo defenderse de todos modos.

De acuerdo con el conocimiento de Brendel sobre el final del mes, los niveles superiores de Aouine estaban comenzando a actuar detrás de las sombras.

El primer hijo de Oberg, Hammil, recibiría el apoyo de la facción de la reina Anna.

Anna, hermana del duque Seifer, era una representante de la dinastía Seifer. Los miembros que apoyaron a la familia real Corvado estuvieron en contra de ella desde el principio, pero fue en vano. Incluso cometió adulterio con el marqués Kluge, y trabajaron juntos para encarcelar al rey y dejaron una desastrosa y astillada corte.

(TL: Kluge es el tipo que aconsejó al rey en ese entonces, y probablemente fue el culpable que le dijo al rey que invitara a la invasión de Madara. Benninger, amigo del capítulo anterior, es hijo del duque Seifer, pero está en la princesa lado porque le gusta ella.)

 

 

Al comienzo del undécimo mes, Hammil se anunció como rey y trató de tomar el trono. Esto levantó formalmente las cortinas de la lucha interna dentro de la facción real. La princesa Gryphine con su fuerte personalidad, naturalmente, no aceptaría esto en silencio, y denunció a Hammil desde su territorio a los nobles y caballeros de todo el reino, acusándolo de ser un usurpador del trono. Las personas que la apoyaban eran feroces opositores de la reina y patrocinadores de las razas élficas.

A mediados del undécimo mes, el duque Arreck anunció formalmente su apoyo al Primer Príncipe Hammil, y las diversas regiones tomaron su independencia o colocaron su apoyo a ambos lados. La guerra civil de Aouine comenzó desde ese momento. A partir de ese período, la guerra civil duró dos años y sacudió por completo los cimientos del reino. Tuvo un breve momento en el que resurgió, pero había derramado demasiada sangre para recuperar su pasado anterior.

La muerte de Aouine se aceleró debido a este incidente.

Nadie pudo darse cuenta de lo que hizo Incirsta precisamente por la guerra civil. Sin embargo, no notar la presencia de Madara no significaba que la influencia no estuviera allí. Muchas ciudades y pueblos estaban completamente vacíos y sin vida, y hubo una sensación sombría cuando Brendel y los demás pasaron por el lugar.

Cuando llegaron a la región de Trentheim, esa vista cambió gradualmente. Finalmente descubrieron cierta presencia de la vida humana cerca de la ciudad central de Trentheim, Firburh. El señor de la región de Trentheim era el tercer hijo del duque Randner, el barón Graudin.

Brendel no estaba muy familiarizado con él, pero la mayoría de los nobles eran arrogantes y egoístas. Un señor era aún peor, porque eran despiadados y crueles, y acumulaban la miseria sobre los ciudadanos en su territorio.

Cuando Brendel y los demás entraron en Firbugh, rápidamente se dieron cuenta de este hecho, y sus pequeñas expectativas se redujeron una vez más:

Frente a ellos estaban los ciudadanos empobrecidos de la ciudad, con la ropa hecha jirones y desgarrada, mientras que sus rostros pálidos y pálidos con los ojos hundidos mostraban que no tenían esperanza para su futuro. Los refugiados eran aún más miserables como si el aire de la muerte los rodeara, reducidos a nada más que huesos y sus labios agrietados, lo que indica cuán hambrientos y sedientos estaban.

El camino a la ciudad estaba sucio y maloliente, como si los excrementos del ganado estuvieran por todas partes en el aire seco. Los nobles de Bruglas parecían amables en comparación con este lugar, simplemente porque los ciudadanos de ese lugar aún podían sobrevivir a pesar de su condición de plebeyos.

Esta tierra indigente parecía dar a luz a personas llenas de avaricia. Cuanto más pobre era la tierra, más codiciosos parecían ser. Brendel comprendió que no era porque los nobles en Grinoires fueran más amables, sino simplemente porque las tierras de Trentheim no eran abundantes y sus vidas estaban casi en ruinas.

Amandina abrió mucho los ojos en estado de shock y se cubrió los labios con incredulidad.

"Mi señor, la tierra que estás heredando ... ¿es este lugar?" Su tono estaba lleno de decepción.

Ella pensó que estaba dejando las tierras altas por un lugar más rico en Trentheim. Se suponía que el área estaba frente al mar en el este, y debería ser un lugar de riqueza porque era más fácil de comerciar. Puede que no se compare con Ampere Seale, pero al menos debería estar en el mismo estándar que Bruglas.

 

 

Ella no esperaba que esta tierra estuviera en un estado tan terrible.

Brendel la miró de nuevo.

Después de descubrir que él tenía la intención de que los mercenarios veteranos la protegieran a ella y a los Mercenarios de los Lobos Grises, ella había adoptado una actitud empresarial desde que dejaron Chablis. Ella lo ignoraría cada vez y solo hablaba cuando le hablaban. Incluso después de que él explicó que eran similares a los espíritus heroicos como Medissa y los trajo de vuelta, ella no cedió en su actitud.

Brendel se rascó la cabeza ante esta situación y se quejó a sí mismo acerca de cómo un retenedor debería actuar en su mente, pero no usó su posición para recordarle su estado.

"¿Finalmente estás dispuesto a hablar conmigo?" Preguntó.

Capítulo 134: Segundo plan de Romaine (2)

Brendel miró a los nativos de Trentheim con el ceño fruncido. Las vidas no tenían valor aquí. Había mercados negros detrás de lugares desfavorecidos como este, y el precio de conseguir una cabra era equivalente al precio de conseguir un niño esclavo. En algunos casos, una esclava era incluso más baja que la del ganado. La configuración del juego ahora se aplicaba en el mundo real.

Cualquiera que poseyera suficiente poder o autoridad podría pisotear a estos ciudadanos. Los bandidos violaron y asesinaron a personas. Los señores hicieron lo mismo. La única diferencia fue dónde se hizo; o se hizo fuera de la ciudad, o se hizo dentro de la ciudad.

Los nobles podían pagar un poco de dinero a estos malvados señores para realizar actos malvados, y estos últimos incluso los alentaron a hacerlo, simplemente porque las monedas de oro eran mucho más lindas que las personas que necesitaban dinero.

 

 
Brendel se preguntó si debería explicarle a Amandina por adelantado antes de que ella se enterara por su cuenta.

Pero Amandina pensó que Brendel estaba disgustada con ella, y aunque todavía se sentía frustrada por los mercenarios, bajó la cabeza y respondió: “... ¡Pido disculpas, mi señor! No debería haber dicho eso.

Brendel agitó su mano: “Señorita Amandina, está equivocada. No lo estoy sosteniendo contra ti en absoluto.

Amandina levantó la vista, como para confirmar si Brendel decía la verdad. Rápidamente bajó la cabeza otra vez y no dijo nada más.

"Todavía tenemos que dirigirnos un poco más hacia el sur para llegar a nuestra tierra". Brendel continuó mientras miraba hacia el sur.

"¿Más al sur?" Amandina estaba completamente aturdida cuando volvió a levantar la cabeza: "Si dejamos Trentheim sería un desierto"

¿Has oído hablar de un caballero pionero?

"Qué-"

Ella soltó la palabra a pesar de sí misma. Ella conocía bien el término. Los jóvenes nobles o caballeros que no tenían tierras para heredar recibirían la autoridad de la Santa Catedral de las Llamas para desarrollar nuevas tierras para el reino. Traerían a algunos de sus escuderos y se dirigirían al desierto y desarrollarían nuevas ciudades.

Estas historias sonaban como cuentos infantiles antes de dormir. No esperaba que las leyendas le ocurrieran directamente a ella. Ella entró en pánico por un momento. Aunque sonaba como una gran aventura, era increíblemente peligroso. Nadie en Aouine había tratado de desarrollar nuevas tierras durante más de un siglo, y por un momento pensó que Brendel estaba loco.

Pero ella se calmó rápidamente. Cuando comparó los días en Bruglas donde fue perseguida por la deuda de su padre con el viaje de Brendel, vio un rayo de esperanza.

[...... ¿Y qué si es peligroso?]

Echó un largo vistazo a Brendel. Un caballero pionero. El título sonaba como los héroes clásicos del pasado que estaban ansiosos por progresar. Aunque era peligroso, había un aire de romance al respecto. No importa cómo lo mirara, ya sea valentía, ingenio y moral, él cumplió sus estándares ideales por completo.

Incluso era bastante atractivo cuando se vestía como un noble.

[Es una lástima. Él ya tiene a alguien más.]

Amandina parpadeó rápidamente cuando encontró que su corazón latía un poco más rápido, antes de mirar a Romaine a su lado. Después de sus acciones de correr en el peligroso campo de batalla dos veces, ella fue enseñada por él durante mucho tiempo y actualmente se mantuvo bajo control.

Romaine estaba mirando algo con interés y lo llamó: "Hola Brendel, mira hacia allá"

Parecía tener un tirón magnético hacia ella; Brendel y los demás miraron hacia donde ella señalaba.

Había muchos viajeros en la calle que no eran nativos.

Debido a la acción de Brendel hace un mes, la noticia de la Resonancia del Artefacto Divino en Randner había circulado por varios bares y posadas en el reino. Los bardos llevaban esta noticia más al norte, y los aventureros que querían probar suerte comenzaron a aparecer. Los mercenarios, comerciantes y cazadores de recompensas eran otros grupos que parecían hienas que habían olido el olor a sangre, corriendo y reuniéndose por la región.

Los nobles que se preocupaban por la tormenta de cerveza de Aouine enviaron sus ojos y oídos. Incluso la Asociación de Estrellas y Luna, así como la Torre Negra, enviaron sus exploradores. Dentro de medio mes, la población del territorio de la princesa Gryhpine se duplicó. Si Trentheim no estuviera bajo la amenaza del ejército de Madara, los señores de las ciudades habrían estado encantados de recibir más impuestos.

[La situación se está volviendo complicada.]

 

 

Los ojos de Brendel los recorrieron. Estaba claro que no encajaba con estos aventureros debido a su atuendo, y los aventureros no encajaban con los nativos locales. Esta escena parecía como si un artista pintara deliberadamente las diferencias sociales.

La mayoría de estos forasteros no querían involucrarse con los lugareños, y lo mismo ocurre con los últimos que querían hacer con este probable grupo ilegal.

Sin embargo, Romaine estaba señalando algo más. Era un pequeño grupo de aventureros que distribuían comida a los niños demacrados. Esta vista le hizo sentir que había una ilusión de que el tiempo retrocedía, como si estuviera en el mundo del juego, y estos eran los jugadores simpatizantes que estaban distribuyendo comida.

Rápidamente sacudió la cabeza para deshacerse de esa ilusión. Todavía había jóvenes aventureros que perseguían sus sueños en lugar de obtener ganancias.

[Cuatro hombres y dos mujeres. Todos ellos están en su juventud.]

Brendel no pudo evitar reflexionar sobre la realidad entre la fantasía y el mundo real. Los aventureros no eran la vida emocionante y romántica mencionada en los cuentos de hadas, y en verdad era sangrienta y difícil. Tenían que entrar en áreas llenas de peligros y peligros, y era común que se encontraran con sus muertes como mercenarios. Su compensación era una miseria en comparación con el peligro en el que se encontraban, y la mayoría de ellos terminaron como huesos en lugares desconocidos, aunque no faltaron personas que se enriquecieron de la noche a la mañana.

Debido a esto, la mayoría de los aventureros tuvieron que volverse prácticos y trabajar para obtener ganancias. Solo los jóvenes que actuaron sobre sueños ideales hicieron algo ilógico, y estaba seguro de que este grupo de aventureros acababa de comenzar su viaje.

Las otras excepciones fueron que eran descendientes de nobles o comerciantes ricos.

"¿Qué quieres que veamos?" Volvió la cabeza para preguntar.

Sintió punzadas de peligro cuando vio sus bonitos ojos castaños rodar como si hubiera pensado en algo creativo.

"¿Qué estás pensando?" Brendel preguntó mientras estaba en guardia contra sus locuras.

"Algo como lo que están haciendo". La pequeña Romaine respondió como una cuestión de hecho.

 

 

"La comida que trajimos no es suficiente, Romaine". Amandina le recordó a Romaine cuando entendió sus pensamientos de inmediato: “Nuestros hombres y caballos están agotando nuestros suministros rápidamente. Si vamos a comprar alimentos aquí, tendremos que tratar con el señor local. ¿Has olvidado lo que sucedió hace un momento?

Amandina se refería al incidente cuando pasaron por la tierra de un noble de bajo rango. Brendel había ido con Scarlett a negociar el precio de la compra de alimentos, pero el noble se interesó en Scarlett y envió a sus guardias personales para secuestrarla.

El resultado final fue que unos treinta guardias con una clasificación de hierro fueron golpeados por el joven, y luego obligaron al noble a compensar sus transgresiones. Sin embargo, este evento sirvió como advertencia. A pesar de que la corona real aún conservaba su poder, los nobles ya estaban abusando de sus poderes.

Brendel le dio una mirada agradecida a Amandina cuando terminó de hablar. El señor anterior que encontraron todavía estaba bien, pero esta vez se enfrentarían al barón Graudin. Aunque era insignificante en la historia de Aouine, su padre era el duque Randner. Si intentaba chantajear a Graudin o matarlo directamente, el duque definitivamente enviaría a su ejército después de su cabeza.

[En el pasado, el ejército del duque Rhun podía moverse libremente por el territorio del duque Randner como quisieran. Quizás la facción de la princesa estableció algún tipo de trato con él. Algún día trataré con estos parásitos, pero solo será cuando mi ejército esté listo y tenga suficiente autoridad para hablar. El poder, sigue siendo una de las reglas más importantes en este mundo.]

Romaine sacudió la cabeza al escuchar a Amandina, sonrió misteriosamente y respondió: "¿Todavía no lo descubrieron?"

"¿Acerca de?" Dijo Brendel.

"El método para hacer negocios"

"¿Huh?"

Brendel se quitó el guante y acercó su mano a su frente, preguntándose si ella tenía fiebre, mientras que Romaine le quitó la mano molesto. La hermana menor de los elfos salvajes preguntó con curiosidad:

 

 

“Señorita Romaine, mi ciudad natal tiene un dicho. La pobreza y los comerciantes no se llevan bien. En un lugar tan pobre, ¿realmente se pueden hacer negocios en un lugar tan pobre?

"Tia!" Dijo Felaern mientras la miraba furiosa.

Tia tenía miedo de la ira de su hermana mayor, por lo que sacó la lengua y se tragó las palabras restantes.

“Realmente no puedes decir eso. Mi tía dijo que si hay lugares con transacciones que hacer, entonces habrá comerciantes ". Dijo Romaine.

"No estoy en desacuerdo con tu tía", Amandina miró las carreteras irregulares. Era muy inadecuado que los carruajes de caballos pasaran incluso por las calles en su estado. Tener comercio en esta área todavía estaba muy lejos: "Pero este lugar parece carecer incluso de las condiciones básicas para las transacciones ......"

"¿Pero estos aventureros no están haciendo transacciones ante nuestros ojos?" La comerciante miró las acciones de los jóvenes aventureros con gran interés.

La cabeza de Brendel volvió a Romaine con ojos incrédulos. Una idea audaz se estaba formando en su cabeza cuando se dio cuenta de lo que ella estaba pensando.

Capítulo 135: Segundo plan de Romaine (3)

"Señorita Romaine, no creo que pueda llamar a sus acciones un intercambio, en realidad es una donación". Sangany respondió detrás de ella.

La cara de Romaine se alzó un poco más mientras se golpeaba la barbilla con el dedo: “Pero eso es obviamente un oficio. Si compras esperanza con comida, ¿no es una transacción?

“¿Usando comida para comprar esperanza? ¿Qué significa eso?" Amandina la miró extrañamente.

Todos sentían lo mismo por las respuestas de Romaine. Brendel fue la única excepción cuando se preguntó cómo funcionaba realmente la pequeña mente de Romaine. Parecía pensar siempre en algo que la gente normal no podía.

"Amandina, ¿cuánto tiempo necesitas para hacer de este lugar una economía autosuficiente si la región está gobernada por ti?"

Amandina inmediatamente sintió que había un significado adicional para sus palabras. Ella volvió su atención hacia él, preguntándose si el joven tenía los ojos puestos en este territorio, o simplemente para probarla.

Independientemente de sus intenciones, ella echó un vistazo serio a los ciudadanos inmundos que tenían ropas que fueron remendadas muchas veces de diferentes tipos de ropa como refugiados, pensó por un momento antes de responder con dificultad.

“El tiempo más corto sería de al menos un año, dos si las cosas no van bien. No hay riqueza entre los ciudadanos en este momento, y carecen de los requisitos básicos para convertirse en una industria comercial. Incluso si hicimos una reforma fiscal y redistribuimos la tierra para el cultivo, necesitamos una cierta cantidad de tiempo para reunir los recursos para acumular riqueza ...... Pero estoy seguro de que puedo comenzar a pavimentar el camino de un distrito comercial en dos años. Pero requeriría una gran suma de dinero ... "

 

 
"Entonces solo necesitamos distribuir la riqueza para que los ciudadanos sean lo suficientemente ricos ¿verdad?" Romaine la interrumpió y lo dijo como si fuera una cuestión de hecho.

"¿...... tiene algún significado?" Amandina casi se ahogó con su indignación: “¿Vamos a ser diferentes de los jugadores adictos si prestamos nuestro dinero a los pobres? Es lo mismo que dejar que apuesten por nosotros, y el dinero que recuperamos no es más que nuestro propio dinero con la posibilidad real de perderlo todo ... ".

Miró a Romaine como si fuera una persona que simplemente estaba interesada en lidiar con el riesgo.

“¿No dijiste ya que estás 'prestando' dinero? Estos lindos jugadores no huirán con nuestro dinero y nos traerán aún más. Va a estar claramente establecido en los pagarés.

"Al final no recibiremos nada porque simplemente son demasiado pobres e ignoran cómo ganar dinero".

Romaine sacudió su dedo como si fuera un banquero de clase mundial, luego señaló a los ciudadanos de la ciudad.

"No estas equivocado. Pero estas personas están desesperadas por salir de la pobreza, ¿verdad? Distribuir nuestro dinero es lo mismo que comprarles esperanza. Cuando les damos dinero, podemos enseñarles cómo trabajar en las líneas de producción y cumplir su deseo de ser autosuficientes, y cuando lo hacen, naturalmente significa que podrán pagar lo que deben en sus pagarés. . Entonces ganaría muchos socios en el juego comercial. Esto es diferente de los juegos de azar. ¡Si entierras una moneda de oro en el suelo aquí, el próximo año podrás ganar dos monedas de oro!

Le guiñó un ojo a Amandina con malicia.

"Eso ...... Tal vez sea cierto, pero lograrlo en realidad es difícil ......" Aunque Amandina entendió el punto de vista de Romaine, no pudo aceptar esta lógica loca.

 

 

"De hecho, hay una cierta dificultad ... .." Brendel asintió con la cabeza, pero miró a Romaine con elogios. Las ideas de Romaine no eran realmente transacciones, sino una forma de redistribución. Si dirigen tanto el capital como los materiales de producción a los ciudadanos, podrían crear una alta productividad. Sin embargo, esa idea solo funcionará si la riqueza de toda la región estaba bajo el señor del territorio. Aún así, estaba notablemente por delante para esta era en términos de políticas económicas.

Si bien Brendel era capaz de administrar la estructura financiera, era un laico cuando se trataba de construir los detalles más finos sobre la infraestructura para un negocio.

Sin embargo, confiaba en poder sentar las bases de la política y liberarla de cualquier interferencia externa.

“En lugar de decir que estás comprando esperanza, puedes pensar que está comprando mano de obra. Al tener una fuerza laboral motivada, habría una diferencia en la velocidad de crear ganancias financieras. Si vamos a hacer esto, entonces el aspecto más importante de la política es cómo se redistribuye la riqueza. Amandina, ¿tienes alguna idea sobre esto? Dijo Brendel.

"Repara los caminos". Amandina dijo.

Brendel asintió internamente cuando sus pensamientos eran los mismos que los de él.

"...... Mi señor, ¿qué es exactamente lo que planeas hacer en esta tierra?" Amandina dudó un momento antes de que finalmente reuniera su coraje y le susurrara.

Amandina casi no podía creer las palabras que estaba preguntando. Era lo mismo que alentar a su señor a atacar a un señor legítimo. Usurpar la tierra era el equivalente de traicionar el reino. Sin embargo, la corona real se debilitaba a medida que pasaban los días, y al presenciar los comportamientos crueles y decadente de los nobles señores, se conmovió mucho en el futuro del reino.

Brendel primero asintió, luego sacudió la cabeza y se frotó la frente.

[Ciertamente tengo ideas sobre este lugar. Ese bastardo no es un noble decente en el juego o en este mundo. Solo mira la difícil situación de este lugar. El barón Graudin está demasiado cerca de mis tierras futuras, incluso si no invade mi territorio, definitivamente habrá un comercio altamente injusto en el futuro. No habría ningún beneficio para hablar. Pero hay dos cosas que me faltan para derribarlo. Hombres y sincronización.]

Estimó que debería esperar al menos uno o dos meses, cuando los diversos señores en sus territorios anunciaron su independencia, y a nadie le importaría la lucha entre dos señores en la frontera sur. Para entonces, debería estar listo para tratar con el barón Graudin.

[Pero esto es un dolor de cabeza. Trentheim en este año es sin duda una de las regiones más pobres de Aouine. Temía que Romaine pudiera tener problemas para crear comercio en esta área, pero parece que ya tiene ideas en su lugar. ¿Debo hacer que Amandina empiece a trabajar en un plan? El dinero es la próxima preocupación, el primer paso sería chantajear el dinero de los nobles que robaron las ganancias de las rutas de Bruglas como nuestra capital inicial, y luego comenzar a trabajar en el acceso a las ricas minas del sur. Cualquier otra fuente como el comercio exterior puede dejarse en manos de Amandina para trabajar—]

Un fuerte chasquido de un látigo de caballo repentinamente rompió sus pensamientos. Él y sus hombres se volvieron inmediatamente hacia la fuente del ruido y vieron a un grupo de jinetes entrar a la ciudad. A pesar de que todo su equipo estaba mezclado, sus emblemas eran claros.

Su bandera era un pelícano sobre unos cuadros marcados en blanco y negro, que era claramente el símbolo del retenedor de Randner. Brendel inmediatamente supo que estos hombres pertenecían a las tropas personales del barón Graudin.

Escribieron a través de caminos irregulares rápidamente y levantaron sus látigos para conducir a los ciudadanos en la calle a los lados. Los ciudadanos se dispersaron como si fueran un montón de ganado, pero esta escena parecía ser extrañamente graciosa para los jinetes, y se rieron abierta y ruidosamente.

Algunos incluso tuvieron que corregir sus posturas a caballo de su risa.

 

 

Amandina frunció el ceño al instante. Esto no era algo inusual en Bruglas, ya que los guardias de la ciudad hicieron lo mismo. Scarlett se burló fríamente un poco más tarde después de observar a los jinetes.

"Parecían estar arrastrando algo detrás de ellos". Sanford de repente señaló el suelo detrás de los jinetes.

"Cuerpos muertos." Brendel respondió, pero suspiró mientras terminaba sus palabras: "Los soldados privados de los nobles salieron a matar bandidos".

"¿Hay algo mal?" Amandina estaba perpleja por su reacción. ¿No era algo común?

Pero Brendel colocó su palma hacia arriba para detener sus consultas, luego señaló en otra dirección. Cuando concentró su atención en el área, vio a un grupo de mujeres arrodilladas en el suelo llorando mientras cubrían sus rostros.

"…… ¿Que esta pasando?" Ella preguntó.

“En lugar de llamarlos bandidos, puedes llamarlos campesinos obligados a huir de los impuestos del señor. Muchos de ellos vivieron sus vidas como campesinos comunes y no participan en el robo, pero como evitaron los impuestos, fueron clasificados y juzgados como forajidos ". Uno de los mercenarios de los lobos grises respondió a su pregunta ya que estaba familiarizado con esta práctica: "Mi padre también murió de esta manera, estos nobles de mierda ..."

"¿Hay solo hombres?" Amandina inhaló profundamente y preguntó.

"Si. No es exactamente el cielo viviendo en él abierto ". Brendel asintió con la cabeza.

 

 

Ante el comentario final de Brendel, la ciudad de repente pareció caer en un extraño silencio. Aparte de los gritos y las maldiciones de los soldados privados, y los sollozos de las mujeres, hubo alguien que habló cuando vieron esta vista.
(TL: Creo que ya lo expliqué antes, pero el feudalismo tiene 3 conceptos, Señores - Vassals - Fiedom. Vassals responde a sus señores jurados y puede contener feudos. Para obtener más información, vaya a Wikipedia. Demasiada información para resumir, sinceramente.

Lo siguiente es sobre la redistribución de la riqueza. Cuando miro la información en su conjunto, parece que Amandina / Brendel va a comerciar / producir en lugar de la agricultura).

Capítulo 136 - Disputa.

"¡Padre!" Un repentino grito infantil de ansiedad e inquietud cortó repentinamente la risa burlona de la caballería.

Una mujer de aspecto demacrado cubrió la boca de su hijo y miró a los jinetes con ojos temerosos. El silencio cubrió toda la calle mientras el líder de los jinetes desmontaba y caminaba lentamente hacia ella. Su andar tenía un cierto peso amenazador mientras llevaba su gran lanza sobre sus hombros.

Si bien sus ojos estaban teñidos de sorpresa por el grito anterior, no pudo ocultar el desdén en ellos.

"¿Este chico sabe esa cosa miserable?" El hombre corpulento se lamió los labios mientras señalaba con su lanza el cadáver manchado de sangre en el suelo. Sus camaradas también se acercaron y la rodearon como una manada de hienas.

La mujer abrazó a su hijo y sacudió la cabeza con lágrimas rodando por sus mejillas.

“Deja ir a ese chico. Quiero escuchar la respuesta directamente de él ". El hombre usó su lanza para retraer el flequillo de la mujer mientras decía.

La mujer abrazó a su hijo aún más fuerte porque tenía miedo de perderlo; la gente a su alrededor la miraba con ojos comprensivos pero rápidamente se apartó de ella.

 

 
"¿No escuchaste lo que acabo de decir?"

"Ser Knight, él todavía es joven, ¡ten piedad de mi chico!" Ella le rogó mientras lloraba.

"Eres una puta miserable". Dijo el hombre mientras levantaba rápidamente su lanza para golpearla, inmediatamente encontró a una joven que llevaba un arco largo extendiendo sus brazos y se interpuso en su camino.

"¿Hmm?" El hombre miró la inesperada interferencia frente a él.

Brendel relajó sus dedos que estaban en su espada hace un rato. Reconoció a la niña atrevida del grupo de jóvenes que distribuía comida antes.

"Es suficiente, ¿no tienes vergüenza de intimidar a una mujer indefensa?" La mujer con el arco largo gritó enojada: "Soy hija de un baronet, ¡y te ordeno que detengas esto de inmediato!"

"¿Oh?" El hombre corpulento la miró sin comprender por un momento, antes de volverse hacia sus camaradas y decir: “¡Muchachos, esta muchacha aquí es la hija de un aristócrata! ¿Qué debemos hacer?"

Risas groseras respondieron.

"¿Y de qué tierra es tu noble padre?" El hombre se volvió hacia la hija del baronet y preguntó en un tono en blanco.

"Fenna, ten cuidado!"

 

 

Un hombre con armadura pesada salió de la multitud, con la mano en la gran espada a la espalda, pero ya era demasiado tarde, el líder de la caballería ya había apuñalado su estómago con su lanza.

Ese resultado repentinamente vino de la nada, y la mujer llamada Fenna miró hacia abajo con incredulidad mientras pronunciaba un jadeo suave. El dolor la ahogó cuando el líder sacó su arma, y ??ella retrocedió unos pasos antes de caer al suelo. La sangre se acumuló a su alrededor mientras ella repetidamente abría y cerraba la boca, estremeciéndose repetidamente antes de finalmente quedarse quieta.

El líder colocó casualmente la lanza sobre sus hombros como si nada hubiera pasado, arrojando gotas de sangre por el suelo. La caballería detrás de él rápidamente sacó sus arcos largos y disparó a los aventureros y civiles por igual. Diez hombres fueron asesinados al instante cuando los gritos estallaron entre la multitud.

A la caballería no le importaba si lastimaban a los inocentes y ahuyentaba eficientemente a la multitud para evitar cualquier represalia repentina.

"Fenna!" Ese espadachín gritó de nuevo y barrió las flechas con su espada, pero antes de que su grito terminara, otro miembro de su grupo cayó al suelo cuando una flecha lo golpeó. "¡Malditos bastardos!"

Rugió mientras empujaba a la multitud en pánico y corrió directamente hacia el líder con su gran espada. Este último interceptó su ataque con su lanza y gritó: "¡Quien interfiera serán los enemigos de Lord Trentheim!" (TL: Barón Graudin = Lord Trentheim.)

La multitud provocada de aventureros disminuyó rápidamente su temperamento.

El espadachín continuó atacando independientemente de la amenaza del líder, pero este último desvió fácilmente los ataques, golpeó con precisión los dedos del espadachín con la base de la lanza y golpeó la gran espada con un barrido. Luego siguió con un golpe desde el cuerpo de la lanza hasta la cara del espadachín antes de finalmente empujar la espada en su cuello.

Si bien ambos fueron percibidos como luchadores clasificados como Iron, estaba claro que el líder de la caballería estaba varios grados por encima del espadachín.

Pero la lanza nunca llegó al cuello del espadachín. Una tremenda fuerza la golpeó y provocó un choque metálico. Se alejó del cuello de este último y provocó que el líder de la caballería se tambaleara inestablemente. Sus manos estaban entumecidas por el impacto.

 

 

"¡Quien se atreve!" El líder rugió con furia y se dio la vuelta, y sus ojos se posaron en un joven que vestía una capa de color negro azabache sobre una camisa de alabastro con elegantes patrones cosidos en el cuello. Sus guantes de cachemir estaban teñidos de un rojo sorprendente y estaban conectados a un pesado arco largo.

Ese joven lo miraba como si fuera basura.

El viejo y nuevo Brendel estaban perfectamente alineados entre sí en ese momento. No permitieron acciones injustas para contaminar su santuario.

Amandina, Sanford y Scarlett miraron al joven con absoluta sorpresa. No pensaron que Brendel interferiría con esta situación tan abiertamente. Romaine lo miraba con destellos en los ojos, sintiendo que esa era su verdadera personalidad.

Las diferentes caras que mostraba eran muchas; su expresión valiente, su apariencia resuelta, su aire de violenta sed de sangre cuando luchaba contra sus enemigos, e incluso el de cuando estaba enojado con ella.

A ella le gustaban todas esas caras.

Se produjo un momento de silencio cuando todos en las calles volvieron su atención a los jóvenes.

El líder de la caballería entrecerró los ojos mientras estudiaba a los hombres alrededor de Brendel. Estaba secretamente sorprendido por la demostración de fuerza que tenía el joven.

La hija del aristócrata era lo suficientemente estúpida como para ir contra él aquí. No había nada que su noble padre de bajo rango pudiera hacer si no tuviera tierra a su nombre. ¿Se atrevería a dirigir sus quejas directamente a un barón que tenía un duque como sus fuerzas de respaldo?

Pero el joven frente a él era diferente. Ningún hombre común podría traer tantos guardias junto con él, y parecía que tenían las habilidades de las fuerzas de élite del reino.

[Este hombre probablemente no es la descendencia de un aristócrata común].

Rápidamente guardó su lanza y llamó la atención y lo saludó con cautela.

¿Puedo preguntarte quién eres, Messere?

Las flechas de la caballería que se centraron en Brendel, bajaron tan pronto como escucharon a su comandante hablar cortésmente. Rápidamente enfriaron sus cabezas al darse cuenta de que la situación estaba cambiando.

"Déjalos ir." Brendel dijo, su voz vacía de cualquier calor.

Ni siquiera miró a los arqueros. Con Scarlett y Medissa alrededor, sería una broma si las personas a su alrededor salieran lastimadas por alguna flecha. Sin embargo, comenzó a invertir su XP adicional para completar la misión en Baern Shyrltaesi.

[200000 XP en total. No se sabe lo que sucederá aquí. Si amenazo a este bastardo, es más probable que retroceda, pero no quiero ningún error aquí ...... Allí, puse todo en la profesión de Mercenario. Ahora está en el nivel 25, y mi nivel general de personaje es 32. La fuerza y ??la destreza están en 70 y 40, respectivamente, lo que me pone a la par con las estadísticas de luchador con rango de plata en un nivel superior ......]

De repente, había un extraño sentimiento en su mente. Cuando disparó esa flecha al líder de la caballería, de repente se le recordó el momento en que perdió los estribos en Makarov por Scarlett. Se sacudió ese sentimiento a toda prisa.

[…… Independientemente, necesito elevar mi nivel lo antes posible para desbloquear mi Elemento. Una vez que aumente mi percepción, debería ser capaz de entender el tipo de Elemento que tengo. La situación puede salirse de control en cualquier momento y necesito toda la potencia disponible para mí.]

Brendel pudo matar fácilmente a todos los bastardos frente a él, y con mucho gusto lo haría si el barón Graudin no apareciera en la foto.

"Messere, estaremos en problemas si hacemos lo que usted dice". La actitud del líder de los jinetes cambió a un tono cortés cuando la reacción arrogante de Brendel confirmó sus sospechas: "Estas personas que se defendieron podrían estar conspirando con los bandidos". No podemos responder a nuestro señor si los dejamos ir ...

Pero él eligió resistir. Él sí mató a un noble, y si dejaba escapar a los sobrevivientes, aún habría problemas para él si surgían rumores.

La risa de Brendel resonó en la calle cuando escuchó la respuesta del líder.

"¿Con quién coño crees que estás hablando?" La mano del joven fue hacia su espada: "Matarlo es tan fácil como matar una rata, y solo necesito disculparme con Graudin después de que se haya hecho el acto. Pero voy a darle mi respeto al no cortarle la cabeza". el lugar a pesar de tu insolencia. Sin embargo, mi paciencia tiene sus límites: "

 

 

Sacó su espada e hizo que los jinetes frente a él temblaran ligeramente.

El mundo era simplemente así de práctico. Si el estado de la nobleza no funcionaba en las negociaciones, entonces la violencia y el poder eran las respuestas. El precio de ser ingenuo era demasiado alto y muy fácil de entender con el cuerpo aún cálido de Fenna.

El líder de los jinetes lo consideró por un tiempo antes de que finalmente aceptara y se alejara del espadachín.

El espadachín todavía quería agarrar su gran espada y cortar al bastardo frente a él, pero otro aventurero salió corriendo de la multitud para contenerlo. Brendel lo vio susurrar en los oídos del espadachín antes de que este último finalmente se calmara.

- No causar problemas a los demás.

Brendel suspiró por dentro. El grupo de aventureros era realmente ingenuo. Hasta el punto en que era tan raro como gemas preciosas.

Las lágrimas cayeron por los ojos del espadachín mientras acariciaba suavemente el cuerpo de Fenna. La multitud se separó cuando los dos hombres caminaron hacia Brendel.

"Gracias buen señor."

La persona que le agradeció era un joven flaco de la edad de Brendel. Tenía la cara pálida y el pelo largo y gris claro, y llevaba un monóculo que estaba encadenado detrás de la oreja. Llevaba un conjunto gris de largas túnicas que tenían patrones rúnicos en las mangas, y Brendel se dio cuenta de que era un mago aprendiz.

A diferencia del espadachín que mostró abiertamente su ira y tristeza, el joven parecía compuesto y cortés, aunque sus ojos ligeramente rojos traicionaban la furia en él.

"¿Quieres vengarte?" Brendel preguntó después de estudiar al mago por un momento.

El joven mago miró a Brendel con sospecha antes de sacudir la cabeza en silencio y alejar al sorprendido espadachín.

Los ojos de Brendel siguieron su espalda. Ese joven mago estaba tan enojado como el espadachín y nunca olvidaría este incidente, pero al contrario de su compañero, fue cauteloso y mostró moderación.

[Pensé que todos en ese grupo son ingenuos pero que la juventud es bastante intrigante .....]

“Messere, he hecho lo que me pediste. ¿Podrías seguirnos y explicarnos a nuestros superiores? El líder de los jinetes preguntó cuidadosamente.

Brendel se burló burlonamente, pero asintió después de un momento.

"¿Mi señor?" Amandina susurró.

Como interfería con este asunto, sería necesario que se encontrara con el barón Graudin. Era una locura usar la fuerza aquí, y pensó que sería mejor para él hacer el primer movimiento y engañar al último.

Capítulo 137: Regalo

Brendel se proclamó a sí mismo como 'Vizconde Gunston', un noble que viajaba hacia el sur desde el norte. Los papeles que tenía sobre él fueron entregados por el lisiado Roen, y la artesanía en ellos fue tan perfecta como los papeles transmitidos directamente desde el parlamento de la capital. Incluso el vizconde original Gunston se preguntaría si sus papeles eran falsos si los veía alguna vez.

Cuando el líder de los jinetes recibió los papeles y los leyó, se inclinó cortésmente y dijo: “Mi señor, mi nombre es Colton. Informaré a mis superiores para que puedan organizar una reunión entre usted y Lord Trentheim. ¿Permitirías que uno de mis hombres te acompañe y que te dirija a la mejor posada de la ciudad?

 

 
Brendel asintió, y Colton rápidamente dio órdenes a sus hombres para que limpiaran la calle, y consiguió que uno de los jinetes más jóvenes escoltara a Brendel.

La capital de Trentheim se llamaba Fohre. Sus calles se extendían como telarañas, estrechas y muchas, y los techos de los edificios eran de un espectacular color carmesí debido al suelo rojo utilizado. El subordinado de Colton los condujo a una posada llamada The Brave Fist, un edificio único que era lo suficientemente alto como para permitir a sus huéspedes mirar las paredes grises de la ciudad.

Con fronteras tan cercanas al desierto que estaba fuera de la protección de Mother's Marsha, los humanos tuvieron que depender de las murallas de la ciudad para defenderse de criaturas mágicas, bestias y semi-razas.

Brendel y los demás solo tuvieron que esperar unas horas después de sus comidas en la posada antes de que llegara la invitación del barón Graudin. Aunque solo fue un pequeño grupo de hombres de Graudin quienes los escoltaron, cuando llegaron a la mansión de Graudin, encontró dos filas de soldados de élite parados en las puertas. Llevaban armadura pesada, equipadas con lanzas, y estaban perfectamente alineados y sin expresiones en sus rostros.

[Una gran entrada de hecho. Parece que Graudin está tratando de amenazarme. Incluso podría asustar a un vizconde real—]

El joven los ignoró y pasó las puertas. Hubo un hombre enorme que inmediatamente le bloqueó el camino e intentó agarrarlo por los hombros. Sin embargo, antes de que pudiera tocar a Brendel, una chica con el pelo rojo intenso le agarró la muñeca y la apartó. Sus ojos parecían estar clavados en su presa.

"Piérdase." Ella dijo simplemente.

Ella dio un paso adelante y se estrelló contra él, haciendo que chocara contra la pared de soldados. Hubo un lamento inmediato después de un fuerte choque.

"¡Cesa tus acciones!" Los soldados se sorprendieron e inmediatamente trataron de impedir que Brendel progresara más, pero el joven los lanzó hacia atrás en el momento en que lo tocaron.

Era como si se enfrentaran a un dragón y no a un noble refinado.

[70 OZ en las estadísticas de fuerza. Incluso en la era del rey Ansen, calificaría para un lugar en la caballería del reino. Solo un poco más y puedo estar en el grupo de élite. En esta era, incluso estoy a la par con un capitán ...]

Brendel continuó avanzando rápidamente, y hubo constantes ruidos metálicos cuando los soldados se arrojaban unos a otros como bolsas de harina. Nunca miró hacia atrás y finalmente se detuvo en la segunda puerta.

 

 

Estaba cerrado herméticamente. Quizás la persona que debía abrirlo yacía en el suelo, por lo que no perdió el tiempo y pateó la puerta como lo había hecho innumerables veces en el juego.

La puerta se estrelló contra el suelo con un golpe impresionante, y la sala vacía se presentó ante Brendel.

============= POV de Graudin ===============

"¡Dios mío, este hombre es tan bruto!"

En algún lugar de la mansión detrás de una ventana de arco, había un hombre de mediana edad que se asomaba por las cortinas con gran interés. Aunque parecía impresionado, sus ojos eran fríos y exigentes. Estaba sosteniendo una copa con un líquido rojo brillante. Estrechó la mano y permitió que el líquido viscoso se balanceara arriba y abajo.

Brendel reconocería a ese hombre en un instante si lo viera. Era demasiado fácil reconocer el prominente morro de águila de Graudin. Sus cuencas de los ojos estaban profundamente insertadas y su piel estaba pálida como si estuviera enfermo de malestar, dándole el aspecto singularmente siniestro que prevalecía en la familia de los Randner. Lo único que parecía vivo era su bigote tupido que terminaba en un rizo.

"Un joven de veinte años y apenas califica como un luchador de rango plateado". Graudin se acarició el bigote: "¿Qué te parece?"

El hombre delgado detrás de él sacudió la cabeza: “No usó toda su fuerza. Esa chica con el pelo rojo tampoco es simple. Si tuviéramos que pelear, las probabilidades se dividirían en ambos sentidos. No sugiero pelear.

"Por supuesto que no lo haré", Graudin dejó su copa sobre el alféizar de la ventana con cierta molestia, haciendo que emitiera un ligero tintineo: "Debe tener un respaldo considerable si se atreve a desafiarme abiertamente en mi propio territorio". Pero incluso si no encuentro fallas en este asunto, necesito enseñarle una lección ".

Bajó las cortinas y se dio la vuelta: "¿Qué hay de la tarea que te dije que hicieras?"

“Los hombres han sido enviados. Si no hay problemas, volverían esta misma noche ”. El hombre se inclinó levemente.

"Bueno." Graudin arrojó su copa con un lanzamiento en la mano y aterrizó junto a una mujer muerta. El líquido rojo salpicó inmediatamente en todas partes, causando que un hedor desagradable se extendiera por toda la habitación. La alfombra marrón opaca se volvió lentamente a un tono rojo una vez más.

“Este asunto es solicitado por mi padre. Asegúrate de que todo sea perfecto ".

Graudin se preguntó cuándo su maldito padre elegiría a su sucesor. Lo que lo decepcionó fue cómo su padre se volvía más agudo cada año, o habría envenenado a todos sus hermanos hasta la muerte.

 

 

[Un montón de tontos bloqueando mi camino.] (TL: Cometí un gran error. No es el duque Randner, es el conde Randner. Me aseguraré de cambiarlo algún día).

============= Brendel's POV ============

El gran salón estaba decorado con una lámpara de araña de cristal, un lujo excesivo con una artesanía intrincada. Había sigilos dentro de los cristales, lo que indica que era un artefacto mágico. El diseño data de la era temprana del rey Ansen, y fue diseñado para contar la historia del Tratado de los Santos Hombres, que representa a ciento ochenta consellaciones estelares de los Dioses.

Brendel y Graudin se encontraron bajo ese artefacto, separados por una larga mesa rectangular en cada extremo. La sala supuestamente vacía pronto se llenó de gente. Además de los caballeros de Graudin, había muchos nobles locales que también fueron invitados a la reunión.

[Parece que sus verdaderos seguidores no están aquí.]

Brendel estaba seguro de que los confidentes de Graudin no estaban en la habitación después de estudiar a todos. El territorio de Trentheim no se consideraba grande, pero había al menos veinte distritos gobernados por los fieles servidores de Graudin.

Después de intercambiar las cortesías superficiales, el barón anunció anteriormente la apertura del banquete, en nombre de la bienvenida al 'Vizconde Gunston'.

La comida que trajeron los sirvientes tenía una gran variedad, pero se desperdiciaron en los hombres de Brendel. Comer en el corazón del territorio enemigo era demasiado sofocante para ellos. El corazón de Amandina se aceleró todo el tiempo, frunciendo el ceño ante la mesa mientras miraba las dos excepciones.

Brendel y Romaine estaban probando cada plato con deleite.

El barón Graudin notó la expresión de Amandina y habló después de un momento de pensar: "¿Qué pasa, mi señora siente que hay algo que no es satisfactorio para su gusto?"

El gran salón fue silenciado de repente.

Amandina secretamente entró en pánico, pero levantó la cabeza y asintió:

“Mi Lord Brendel y Lady Romaine son demasiado educados y no hablarían mal de este banquete. Sin embargo, como su retenedor, tendría que protestar por su tratamiento. ¿Nos ves como nobles por debajo de tu rango?

Los otros nobles se quedaron quietos.

[¡Buen trabajo! Viste a través de la estratagema de ese bastardo.]

Brendel levantó en secreto ambos pulgares ante el impresionante comentario de Amandina. Fue realmente una bofetada en la cara de Graudin y él no pudo encontrar una respuesta a sus críticas. Difícilmente podría imaginarse al señor de una ciudad pelear con el subordinado de alguien, y una mujer.

Pero Graudin simplemente sonrió ante su comentario, antes de lanzar sus ojos ligeramente nublados a Brendel. Este último también lo miró sin temor. Actuaba como un noble arrogante al que no le importaba quién o qué estaba frente a él, incluso más que los nobles jóvenes típicos del reino.

Vizconde Gunston. Graudin dijo después de una pausa. Tenía una cálida sonrisa.

"Barón Graudin". Brendel asintió con la cabeza.

"Desde que Lord Gunston vino del norte, ¿el clima en el sur te causa alguna molestia?"

 

 

“Como caballero del reino, no hay diferencia si el clima cambia o no. Los frágiles idiotas que ni siquiera pueden soportar tales cambios no merecen ser llamados nobles a mis ojos ". La boca de Brendel respondió con vanidad, y se preguntó por un momento si en realidad era un noble con talento en las artes de la arrogancia.

El aire en el gran salón continuó haciéndose aún más insoportable. Este fue otro intento de abofetear a Graudin, y los nobles se preguntaron quién era exactamente el joven.

“Un joven como tú no debería traernos huesos viejos a la discusión. Si encuentra que la comida no es de su agrado, tengo un regalo preparado como disculpa. La sonrisa de Graudin siempre fue cortés e incluso parecía sincera.

[¿Regalo? ¿Qué diablos está haciendo?]

Brendel entrecerró los ojos. Estaba tratando de hacer que el idiota retrocediera y que dejara que se fueran. Era más importante tener su propio territorio, y volver para pelear con él podría venir más tarde.

Capítulo 138 - Elemento

Graudin chasqueó los dedos con un fuerte chasquido, y los sirvientes aparecieron para limpiar los platos frente a Brendel. Después de que se despejó, dos sirvientes aparecieron con una caja cada uno y los colocaron frente a él. Se inclinaron levemente y abandonaron el área.

El barón se levantó y extendió su mano para pedirle a Brendel que abriera la caja.

Brendel estaba seguro de que el bastardo frente a él no le estaba dando regalos. Aunque era un vizconde, no había necesidad de que Graduin lo golpeara. Si este último realmente decidiera hacer eso, incluso la palabra descarada no sería suficiente para describir su personaje.

Él dudó un momento antes de asentir a Amandina, indicándole que abriera la caja y lo hizo. Sin embargo, sus acciones se congelaron de inmediato cuando estaba ligeramente entreabierta.

 

 
Desde el punto de vista de Brendel, estaba apretando los dientes con tanta fuerza que parecía temblar pero era para evitar gritar de terror.

Se quedó parada frente a la caja un rato, como si hubiera algo de magia que la frenara. Su garganta se movió ligeramente mientras tragaba y respiraba profundamente antes de abrirla por completo.

Un tenedor cayó sobre el plato. La mano de Romaine permaneció en el aire mientras miraba el contenido de la caja.

La expresión de Brendel también cambió de inmediato.

 



 

Eso fue porque se le colocó una cabeza humana.

Para ser precisos, fue el espadachín que vio antes. Los ojos de la cabeza decapitada estaban cerrados herméticamente y la piel se había vuelto blanca porque la sangre había sido drenada por completo.

Brendel no pronunció una palabra.

Amandina lo miró por un momento antes de que sus manos alcanzaran lentamente la siguiente caja. Su corazón latía tan rápido que se sintió mareada, pero estaba decidida a desempeñar su papel. Sus dedos temblorosos tocaron el marco de madera de la caja, se detuvieron por un segundo y luego lo levantaron lentamente.

Era otra cabeza: la hija del baronet, Fenna.

 

 

La sangre drenó de la cara de Amandina.

“El sabor de la sangre de esa mujer es bastante bueno”, el barón Graudin tenía una sonrisa agradable mientras hablaba: “Pero un caballero no robaría las pertenencias de otra persona. He oído que el cráneo de una joven que se usa como copa de vino hace que el vino sea aún mejor. Lord Brendel, deberías intentarlo alguna vez. La otra cabeza es un regalo complementario ...

Antes de que terminara sus palabras, hubo un ligero zumbido en el pasillo.

Los ojos de todos se dirigieron a la fuente del ruido y descubrieron que la espada de Brendel se extraía a medio camino de su vaina. Vibraba tan rápido que causó el zumbido que escucharon antes, y parecía que estaba a punto de volar.

El joven tenía ambas manos plantadas sobre la mesa con los labios apretados.

Todos sintieron que emitía un aire frío como si hubiera una intención de matar palpable en él.

Los nobles cerca de Brendel dejaron caer sus utensilios e incluso se cayeron de sus asientos mientras miraban con horror. Ese aura asesina se intensificó y los caballeros que rodeaban a Graudin sacaron su arma para protegerlo, mientras que este seguía observando mientras disfrutaba de la furia de Brendel.

Pero esa sonrisa se puso rígida de inmediato.

Eso fue porque ese aire frío se manifestó en escarcha blanca y cubrió la mesa, comenzando por las manos de Brendel. Los cuchillos y la gente de plata se retorcieron en formas horribles, mientras que los platos y cuencos de porcelana se partieron en pedazos, luego se rompieron una vez más para convertirse en polvo blanco. Esa leve neblina de aire frío repentinamente viajó rápidamente a través de la mesa como si una bestia furiosa intentara pisotear para golpear a Graudin.

Los dos caballeros que estaban directamente frente a Graudin gruñeron al sentir que las espadas de sus espadas se partían en pedazos, antes de que de repente gritaran y se cubrieran los ojos; la sangre manaba entre sus dedos.

Pero las heridas de los caballeros no registraron las mentes de las personas. Fue porque las únicas palabras que les vinieron a la mente fueron:

Elemento sin sellar.

Brendel sintió que sus pensamientos se sumergían en una oscuridad infinita que parecía congelarlo todo. La conmoción que causó en las calles causó represalias de Graudin y mató al hombre inocente que creía haber salvado.

El asco absoluto surgió del corazón de Brendel mientras miraba a Graudin con ojos penetrantes. Este último era peor que cualquiera de los nobles que había conocido hasta ahora. El barón estaba verdaderamente hecho de inmundicia. Su sonrisa falsa parecía retorcerse en un extraño arte abstracto que parecía venir del infierno.

Una rabia aleccionadora nació de su corazón, queriendo que cada parte de esta suciedad se fuera de este mundo, y esta emoción barrió cualquier otro pensamiento inútil en su mente. El tiempo pareció detenerse y sus ojos percibieron todo con absoluta claridad.

Su ira, el miedo a los nobles que lo rodeaban, la incomodidad de Amandina por estar tan cerca de su furia desenredada, y los ojos sorprendidos de Graudin.

Era como si estuviera viendo todo desde algún lugar desde arriba.

[No puedo creer que llegué a eso tan temprano ... esa barrera que me impide usar mi Elemento.]

Sintió que su fuerza aumentaba a pasos agigantados, y junto con la experiencia adquirida en la batalla contra su abuelo, se encontró golpeando la pared frente a él.

Cuando lo hizo, sintió que su mente describía el poder del Elemento frente a él con palabras. Congelado. Estabilidad. Sin embargo, esa barrera lo derribó sin piedad:

 

 

¿Quieres romper esta barrera? ¡Aún no estás calificado!

La ilusión desapareció y el mundo de la oscuridad se fragmentó y se dispersó por todas partes. El tiempo se reanudó y volvió a la realidad.

Brendel escuchó entonces los ruidos demoledores. Todo se estaba rompiendo frente a él. La temperatura de la sala cayó varias decenas de grados y las paredes estaban cubiertas de una gruesa capa de escarcha.

La siguiente reacción de Brendel fue colocar su mano sobre su espada, y esta acción por sí sola obligó a Graudin y a los más de veinte caballeros detrás de él a dar un gran paso atrás, mientras que los muebles detrás de ellos explotaron en innumerables astillas.

"¡Protegeme!" Graudin gritó.

Los caballeros a su lado recibieron una gran presión como si un muro invisible los empujara hacia atrás, pero se obligaron a avanzar y sacaron sus espadas contra Brendel.

Lo que les esperaba era un giro aparentemente ordinario sobre la mesa.

Brendel sostuvo la espada con ambas manos y usó los músculos de su cuerpo. Desde las piernas, el pecho, los hombros, las muñecas y las manos. La espada navegó por el aire en línea recta.

[White Raven Sword Rave, Power Break !!!]

Cualquiera podía ver que era un golpe de espada estándar. Cualquier principiante que comenzó a entrenar usaría la misma postura y postura que Brendel. El camino estaba despejado y su intención se entendía fácilmente; cualquiera con la menor experiencia podría entender cómo se hizo.

Pero ninguno de los veinte caballeros con rango de hierro pudo evadir el ataque.

Ese columpio pareció cortar el aire como una onda de choque de luz blanca visible, enfriando todo mientras atravesaba el pasillo y se acercaba a los cuerpos de los caballeros. La escarcha se extendió por todas partes como un fuego incontrolable y los convirtió en estatuas de hielo.

Esa línea continuó barriendo el pasillo, cortando justo por encima del cabello de Graudin y congelándolo antes de que finalmente terminara contra las paredes. Más de veinte cabezas fueron arrojadas hacia atrás cuando fueron cortadas del corte.

Los nobles estaban completamente aterrorizados y escaparon de la mesa, algunos de ellos tropezaron en el suelo, alejándose lo más rápido posible del joven aterrador.

Las muertes de los caballeros de Graudin se exhibieron ante los ojos de Graudin. Había controlado el destino de otros hombres, mujeres e incluso niños desde su nacimiento, pero solo en este momento se dio cuenta de que estaba tan indefenso como las personas que había torturado y asesinado a lo largo de los años.

[Mierda! H-él no es un espadachín con rango de plata, él ... ¡No, este monstruo ha llegado a su poder de Elemento!]

Graudin había pensado que el joven era alguien con quien podía enfrentarse cara a cara, y la confrontación entre ellos haría que el otro retrocediera por medios clandestinos.

 

 

De repente, la mesa se partió por la mitad con un ligero golpeteo y cayó al suelo. Nadie vio cómo el joven cortó la mesa en dos, y él avanzó hacia el barón sin obstáculos entre ellos. La espada de Brendel fue levantada una vez más.

¡Soy un barón feudal! Graudin chilló lastimosamente mientras miraba a su alrededor en pánico, esperando que alguien lo rescatara.

Sin embargo, no hubo nadie que lo hiciera. Ninguno de ellos esperaba que un banquete terminara como una pelea, y ciertamente no esperaba que un poderoso portador de un Elemento sin sellar llegara a un lugar tan remoto.

Los ojos de Brendel solo vieron el cuello de Graudin. Agarró su espada con fuerza y ??estaba decidido a acabar con él.

Pero una mano repentinamente extendió su brazo hacia la espada y la bajó. Volvió la cabeza y descubrió a Scarlett en una posición de batalla, sus ojos mirando hacia el segundo piso.

Brendel miró en dirección a donde estaba mirando en un instante.

 

(TL: Feudal Baron - El más alto grado de tenencia de la tierra feudal. Significa que está directamente bajo el empleo del rey).

Anuncios
Elige tu tipo de letra
Roboto
Abierto sin
Times new roman / similar types
Votar
Ver resultadosCrowdsignal.com
 

¿Qué fuente prefieres?

Roberto

"...... Entonces, si eres amigo del principito, seguramente puedes entrar por la entrada principal. Seguramente no hay necesidad de ..... "Lawrence se tambaleó por un largo tiempo, pero aún no pudo describir las acciones de Sue ... ¡¿Estaba tratando de romper un hueso sobre nada ?! ¿O tal vez le preocupaba que su condición de plebeya no le permitiera ver al príncipe?

"¡¿Quién estableció las reglas que uno debe ingresar por la puerta principal cuando visitan la casa de un amigo ?!"

¿Quién diablos podría detenerla si quisiera saltar sobre el alféizar de una ventana?

"Me voy, tú también deberías volver, yo puedo cuidarme".

 

 

Abierto sin

"...... Entonces, si eres amigo del principito, seguramente puedes entrar por la entrada principal. Seguramente no hay necesidad de ..... "Lawrence se tambaleó por un largo tiempo, pero aún no pudo describir las acciones de Sue ... ¡¿Estaba tratando de romper un hueso sobre nada ?! ¿O tal vez le preocupaba que su condición de plebeya no le permitiera ver al príncipe?

"¡¿Quién estableció las reglas que uno debe ingresar por la puerta principal cuando visitan la casa de un amigo ?!"

¿Quién diablos podría detenerla si quisiera saltar sobre el alféizar de una ventana?

"Me voy, tú también deberías volver, yo puedo cuidarme".

Times New Roman

 

"...... Entonces, si eres amigo del principito, seguramente puedes entrar por la entrada principal. Seguramente no hay necesidad de ..... "Lawrence se tambaleó por un largo tiempo, pero aún no pudo describir las acciones de Sue ... ¡¿Estaba tratando de romper un hueso sobre nada ?! ¿O tal vez le preocupaba que su condición de plebeya no le permitiera ver al príncipe?

"¡¿Quién estableció las reglas que uno debe ingresar por la puerta principal cuando visitan la casa de un amigo ?!"

¿Quién diablos podría detenerla si quisiera saltar sobre el alféizar de una ventana?

"Me voy, tú también deberías volver, yo puedo cuidarme".


Capítulo 139: cálidas palabras de esperanza (1)

 

Había una figura oscura en el segundo piso del pasillo. Cuando Brendel enfocó sus ojos, descubrió que era un esqueleto gigantesco cubierto por una armadura de bronce de un diseño antiguo y empuñaba un hacha de batalla. La parte superior del cráneo tenía una grieta horizontal, como si alguien hubiera intentado cortarse la frente con una espada cuando aún estaba vivo. Su mandíbula estaba ligeramente desquiciada y parecía que estaba mirando la escena de abajo con una sonrisa burlona.

[…… ¡Esa es Kabias!] Brendel identificó lo que era la figura oscura a la vez.

Vizconde Gastón, ¿verdad? La voz de Kabias era seca como papel de lija, "¿Cómo has estado después de que dejaste la Fortaleza Riedon?"

Había visto a este joven desde lejos cuando los muertos vivientes rodeaban la fortaleza. Esa juventud había llamado su atención por alguna razón desconocida.

 

 
"Madara". Brendel dijo con los dientes apretados. Se dio la vuelta y miró a Graudin: "¿Cuándo Madara se acercó tanto a los nobles de Aouine?"

“Toda la vida se convierte en polvo con el tiempo. Lo único que no cambia es el beneficio, Vizconde. Kabias dijo.

[Graudin realmente ha coludido con los muertos vivientes de Madara, pero ¿con qué propósito? Parece que soy libre de matar a Graudin a esta distancia, pero ......]

Aunque el Lord Esqueleto frente a él era un luchador con rango de oro en toda regla, había una distancia considerable entre ellos. Al menos debería saltar entre él y Graudin para evitar que este último sea asesinado, pero no lo hizo. De hecho, parecía casi presumido.

Comenzó a buscar en el pasillo cualquier rareza, y finalmente descubrió a un hombre pálido con largas túnicas grises que se escondía detrás de unos pocos nobles temblorosos.

[Ese es Rothko, creo. Este bastardo me puso bien la primera vez que llegué a este mundo. Dos sigilos de llamas púrpuras en sus cuellos. Huh Se convirtió en un nigromante de nivel medio de un acólito la primera vez que lo vi.]

Brendel se frotó la frente y miró a Graudin. Este último parecía recuperar algo de su compostura. Su mano descansaba contra un pilar de madera como soporte, mientras que su rostro tenía esa sonrisa falsa una vez más. Solo sus ojos revelados revelaban la ansiedad y el miedo en él.

Brendel colocó su espada a propósito horizontalmente sobre su pecho, haciendo que la luz se refleje en los ojos de Graudin y lo hizo estremecerse con un chillido de rata que emite desde su garganta. Este último se dio cuenta unos momentos después de que Brendel estaba jugando con él. Fury fue incendiado en su corazón pero no lo mostró en su rostro.

"Realmente no esperaba que vendieras tu alma a los no muertos". La voz de Brendel era de asesinato mientras hablaba con Graudin. Volvió a mirar a Kabias y dijo: "El hecho de que tus huesos podridos estén aquí significaría que quieres preservar la vida de este gusano, ¿verdad?"

Graudin parecía haber recuperado su coraje del apoyo de sus aliados. Apretó los dientes amenazadoramente con odio en sus ojos.

“Joven, puedes seguir adelante y ladrar como un perro si así lo deseas, pero sabes que soy un Randner que incluso si no confío en mis aliados Madara. ¿Realmente tiene la intención de ir en contra de toda la familia Randner? ¿Vas a provocar una guerra entre dos criados solo por un desacuerdo? Vizconde Gastón, creo que incluso su familia no le permitiría ...

La burla de Brendel redujo la temperatura de la sala en varios grados, y la niebla fría incluso apareció de los labios de Graudin. Casi todos temblaron por el frío cuando las palabras de este último murieron en su garganta. No entendió cómo estaba equivocado desde el principio; Brendel era un completo falso.

Él balanceó su espada como un dibujo rápido, dibujando una línea hacia la garganta de Graudin.

 



 

Dos ondas de choque chocaron en el aire. Rothko estaba listo para el ataque de Brendel porque había visto el ataque antes; Kabias pateó contra la repisa e impulsó hacia abajo para interceptar el próximo ataque de Brendel mientras activaba su habilidad de Carga. El barón miró estúpidamente la hoja que se acercaba cada vez más hacia él, completamente atónito por las acciones de Brendel que iban en contra del sentido común.

 

 

Pero el largo hacha de batalla había parado con éxito su espada larga. Si el señor esqueleto llegara un segundo tarde, la espada habría atravesado el corazón de Graudin.

"He dicho antes", Kabias miró al joven mientras se alzaba sobre él: "El barón Graudin es un aliado importante para nosotros". No te lo entregaremos tan fácilmente.

"Lamento decirte que no lo hiciste!" Brendel gritó mientras desataba una ráfaga de golpes que el Señor del Esqueleto los desvió con facilidad. Él activó Power Break en un corte superior, mientras que Kabias dio un paso atrás y envió el hacha de batalla en un corte vertical superior para encontrar la espada.

Un estruendoso estruendo metálico resonó por todo el pasillo y ambos retrocedieron tres pasos desde el impacto, sin ganar ventaja el uno sobre el otro.

"Joven, deberías retroceder", Kabias detuvo su impulso al usar el hacha de batalla como soporte en el suelo, levantó la cabeza y dijo: "Aouine y Madara han pedido una tregua. ¿Es necesario provocar una guerra por tu disputa con el barón? La conmoción en el pasillo probablemente también ha alarmado a los guardias en la fortaleza, ¿no te preocupan tus sirvientes que dejaste en el patio?

La cara de Brendel se oscureció y su espada astillada se levantó de nuevo.

"¡Señor Brendel!" Scarlett lo agarró de la muñeca.

Sanford y los otros mercenarios de los lobos grises todavía estaban afuera y ella no podía permitir que continuara con su alboroto.

"Señorita Amandina, ¿cree que debería dejar que este gusano también se vaya?"

Amandina se tomó un breve momento para recuperarse de la repentina cadena de eventos después de que Brendel la llamó. Miró a Graudin que había caído a sus espaldas con miedo. Quería patear esa cara repetidamente hasta que ya no fuera reconocible como una 'cara humana'. Pero respiró hondo y respondió a pesar de su deseo de hacerlo:

"Mi señor, este bastardo sigue siendo un barón feudal asignado por el reino".

Señaló a Brendel sobre el estado de Graudin, pero estaba insinuando algo más. El verdadero problema fue la gente que asignó el título de Graudin.

Mientras que los Barones Feudales fueron asignados directamente por el rey, en realidad fue la familia Randner quien manejó el territorio y el rango de Graudin. De las dos generaciones anteriores al Rey Oberg, la familia con una larga historia comenzó a formar su ejército privado para combatir a los monstruos en la frontera. Hoy, casi todos los soldados en el territorio de Randner pertenecían a su ejército privado.

Incluso si había personas dentro de la familia real que no veían a estos 'bárbaros' como importantes, las fuerzas del conde eran anormales para alguien de su rango. Además, debido a la invasión de Madara, la situación en la capital se había vuelto caótica; A la corona real no podía importarle que dos familias emprendieran guerras en las fronteras.

Finalmente, se revelaría la mentira elaborada acerca de que Brendel es el Vizconde Gastón.

No había forma posible de que él estableciera su nuevo territorio si la familia Randner vertía toda su ira sobre él. Amandina trató de exprimir cada intención en una sola línea, pidiéndole que piense en las consecuencias, mientras limita sus palabras a una sola oración para asegurarse de que su debilidad no sea revelada.

Ella creía que el joven frente a él entendería sus intenciones.

Brendel escupió al suelo.

"Observa la situación frente a ti y actúa con prudencia, joven". La mandíbula de Kabias se abrió y apareció como si estuviera sonriendo.

La espada del joven bajó lentamente al suelo y miró a Graudin con ojos asqueados como si estuviera mirando a un animal muerto cubierto de gusanos.

 

 

Graudin se volvió loco cuando sintió que la expresión de Brendel se convertía en otra cosa. Quizás Kabias le dio el coraje suficiente para amenazar a Brendel en ese momento:

"Si no me matas hoy, vizconde Brendel, me aseguraré de que el insulto de hoy sea doblemente devuelto ..."

La voz del barón goteaba de ira y humillación. Había invitado a los nobles locales solo para que fueran testigos de su vergonzosa exhibición. Esa sensación de fracaso le había hecho sentir que había una ira eterna en él. Quería encontrar nuevas formas de enojar a Brendel para incitarlo a una pelea con Kabias para asegurar la destrucción mutua, pero su mano se levantó de repente.

"¡Oss!"

Brendel disparó una bala de viento hacia Rothko, quien lanzó un contra-hechizo en un aturdimiento, mientras su espada dibujaba una línea plateada en la mejilla de Graudin.

La expresión de Graudin se puso en blanco al sentir su cabello caer al suelo en el lado donde Brendel cortaba. Un dolor punzante se extendió por su rostro, y los nobles vieron una herida visible en sus mejillas. Usó su mano para sentir el área aturdida, luego la puso ante sus ojos. Llamativa sangre roja cubría todos sus dedos, y comenzó a gritar como un cerdo siendo sacrificado.

Kabias no reaccionó al ataque de Brendel. Vio desde su posición qué daño haría el ataque; no era la guardia de Graudin y no había necesidad de actuar allí. También fue bueno que este último recibiera una lección para entender su relación exacta.

“Dejaré tu cabeza sobre tu cuerpo por ahora. Volveré y lo tomaré la próxima vez ... Dijo, luego miró a los nobles a su alrededor y retrocedieron asustados. Miró a Amandina y Scarlett, envainó su espada y salió del pasillo con pasos furiosos.

 

 

Cuando llegó a la entrada, los soldados y guardias fuertemente blindados que llegaron y vieron la pelea entre Kabias y él, inmediatamente se separaron y se pararon a cada lado. Algunos de ellos incluso vieron cómo cortó a veinte caballeros con un solo corte, y ninguno de ellos quería interponerse en su camino.

Graudin seguía gritando. Quería ordenar a sus hombres que cortaran a Brendel cuando saliera del edificio, pero el dolor permaneció en su mente y las palabras nunca llegaron.

 

Capítulo 140: cálidas palabras de esperanza

Cuando Brendel salió de la mansión de Graudin, apretó la empuñadura de su espada hasta que sus dedos estuvieron blancos. Los hombres que esperaban en el patio estaban confundidos sobre por qué su señor parecía tan enojado como las personas que estaban en la mansión no explicaron lo que sucedió allí.

[Al final, elegí comprometerme ......]

Brendel quería balancear su espada y destruir el paisaje.

No porque temiera a las fuerzas combinadas de Madara y Graudin, sino porque los suplicantes ojos de Scarlett lo habían conmovido. Al igual que nunca podría convertirse en alguien como Makarov, nunca permitiría que su ira afectara a sus hombres que todavía esperaban en el patio.

 

 
Los Mercenarios de los Lobos Grises fueron sus últimos parientes, y ella tenía el derecho de evitar que matara a Graudin para asegurarse de que no les ocurriría ninguna retribución.

Había intentado resistirse a la política decadente de Aouine desde que llegó a este mundo, pero pronto se dio cuenta de que no tenía el poder para ir contra los nobles. Su corazón estaba especialmente pesado porque Amandina se había opuesto sutilmente a sus acciones, y estaba decepcionada de que ella intentara hacer que jugara el juego que todos los nobles hicieron. Aunque no se lo dijo directamente a él, tampoco ocultó sus intenciones.

[Sí, esta podría ser una mejor opción para mí, pero ¿vale la pena? Esta es la primera vez que abandono mi decisión que tomé. Ni siquiera pensé que habría un día como este. No, no hay forma de que pueda dejar ir esto. Incluso si todo el reino está respaldando a Graudin, definitivamente lo cortaré. Sólo dame un poco de tiempo……]

Los pensamientos de Brendel fueron interrumpidos cuando detectó un hedor penetrante como óxido en el aire. El ligero viento se levantó y lo hizo más fuerte, mientras que un repentino grito de Amandina se produjo detrás de él. Quería darse la vuelta y preguntarle qué pasaba, pero vislumbró una rareza en el camino de regreso a la ciudad.

Ese camino familiar tenía hileras de cruces de tamaño humano a cada lado, que conducían a las calles de la ciudad. No había nadie caminando en las calles.

Porque fueron cruzados a las cruces.

Por sus apariencias, parecía que eran aventureros, mercenarios contratados y ciudadanos de la ciudad. Hombres y mujeres no se salvaron; todos tenían sus gargantas cortadas, dejando cadáveres sin vida.

Esta era una vieja práctica en el continente. Los señores crucificarían a los bandidos en una cruz como una advertencia para aquellos que recurrirían al robo.

¿A quién advirtió el barón Graudin con esta pantalla?

No, no fue solo él. Estaba advirtiendo a todos los aventureros enojados y mercenarios extranjeros en la ciudad, que él era el señor de este territorio.

Una advertencia sangrienta de hecho.

"Bien hecho", dijo Brendel con los dientes apretados. Sus piernas casi se giraron pero se resistió a hacerlo.

Scarlett y Amandina lo miraron cuando vieron la exhibición en las calles, pero los pasos de Brendel comenzaron una vez más sin decir nada más. El resto de ellos lo siguieron en silencio. Cuando estaban cerca de su posada, de repente vio una figura humana titubeando en un rincón antes de escapar a un callejón.

[¿Es él?]

 

 

Inmediatamente persiguió a esa figura y lo siguió al callejón.

"¿Mi señor?" Algunos de sus hombres lo llamaron sorprendidos.

Cuando entró en el callejón, vio de inmediato a un joven con un monóculo en el ojo derecho. Este último dejó de caminar cuando escuchó los pasos de Brendel, y lentamente se dio la vuelta.

"Señor ... Brendel, ¿verdad?" El joven dijo con una expresión adusta.

Era el mismo joven a quien Brendel reconoció como un mago aprendiz, y también un miembro del grupo del espadachín esta mañana.

Brendel asintió pero el joven mago no continuó hablando, y ambos cayeron en un silencio incómodo. Vio que los ojos de este último estaban inyectados en sangre por la ira a pesar de que no lo mostraba en su rostro.

"...... Mi señor, mi nombre es Alistair. ¿Recuerdo que me preguntaste esta mañana si quería venganza? Si te dijera que quiero ... El mago apretó los dientes mientras hacía una pausa: "Mi señor, ¿puedes mostrarme la forma de hacerlo?"

Brendel no respondió.

“Los mercenarios y aventureros en la ciudad tienen el mismo pensamiento. La disputa de sangre entre Graudin y nosotros ha quedado grabada en piedra. Alistair lo miró fijamente: "Si mi señor acepta ayudarnos, trabajaremos para usted"

Pero Brendel sacudió la cabeza y la cara de Alistair cayó.

"¿Estás absolutamente seguro de que quieres venganza?" Brendel dijo después de una larga pausa, frotándose la frente.

La vida volvió a los ojos de Alistair, pero se tomó el tiempo para pensar en las palabras de Brendel antes de asentir con resolución.

"Entonces asegúrate de mantenerte bajo y no tener más problemas con Graudin". El puño de Brendel llegó a su corazón: “Prometo que te ayudaré a vengarte, pero ahora no es el momento. Te enviaré un mensaje cuando esté listo.

"¡Espera, mi señor!" Alistair llamó a Brendel cuando este se dio la vuelta y salió del callejón.

Los hombres de Brendel esperaban en la entrada del callejón. Habían adivinado un poco lo que había sucedido cuando vieron los cuerpos crucificados y Alistair.

"Brendel". Romaine lo llamó. Ella fue delante de él y lo miró a los ojos. "¿Estas triste?"

El joven finalmente se detuvo y la miró sorprendido. Cuando escuchó sus palabras sintió que se daba cuenta de que su furia estaba abrumando el dolor en su corazón. Casi lloró cuando le dio unas palmaditas en la cabeza.

"Gracias." Dijo con voz melancólica.

"Eh", Romaine frunció el ceño mientras alejaba su mano y preguntó con curiosidad: "Pero aún no he hecho nada ..."

"...... ¿Amandina te pidió que vinieras a hablar conmigo?"

"¿Como supiste?"

Brendel suspiró y sacudió la cabeza. Cuando se dio la vuelta, vio a Amandina corriendo con sus dedos levantando su vestido.

"¿Estás enojado conmigo, mi señor?" Amandina se detuvo frente a él y preguntó.

"No hiciste nada mal." Brendel se frotó la frente mientras hablaba.

"¿Pero todavía estás enojado conmigo?"

"Si."

"¿Porqué es eso?"

“Señorita Amandina, como bien sabe, este mundo no es blanco ni negro ni es simple. Sé que querías decirme que el Conde Randner es la máxima autoridad en las fronteras del sur de Aouine. Sus fuerzas no son más pequeñas que las de cualquier duque, y su ejército privado es lo suficientemente poderoso como para hacer temblar de miedo a cualquiera que se atreva a resistirlo. Incluso los duques solo actuarán contra él en las sombras.

Respiró hondo y se echó el pelo hacia atrás: “Sin mencionar a nuestro pequeño grupo que no se parece en nada a las hormigas para él. Incluso podría decir que una sola orden de él es suficiente para matarnos a todos.

"¿Pero?" Amandina preguntó solemnemente.

“Esta no es una razón para que retroceda. Si me pides que elija entre duplicidad o violencia, elegiré la posterior. No aceptaré el "regalo" de Graudin con una sonrisa hipócrita; Elegiré un camino de acero y sangre. Brendel desenvainó su espada y apuntó a la mansión de Graudin: “Me preguntaste la razón por la cual. La razón es simple, señorita Amandina. Es simplemente porque soy Brendel ".

Volvió a mirar a Romaine: "Brendel, que vino de Bucce".

Romaine inmediatamente le guiñó el ojo con picardía y le hizo una reverencia.

Amandina estaba un poco asombrada por sus palabras, pero rápidamente recuperó su sentido: “Pero posiblemente hay una mejor opción. Entiendo tus pensamientos, mi señor, ¡pero los muertos no tienen poder para hablar entre los nobles! No solo nos enfrentamos al barón Graudin y su familia, también hay que preocupar a Madara ...

Había un fuego que se avivó en su corazón por las palabras de Brendel, pero sus ojos también estaban llenos de preocupación.

“Ese sería mi problema, señorita Amandina. Independientemente de Graudin, cuente a Randner, o incluso a todo el ejército de Madara. Volvió a mirar la gran mansión de Graudin. "Como nos enfrentaremos tarde o temprano, estaré listo para ellos".

Dijo, y continuó caminando de regreso a la posada.

 

 

Scarlett apretó con fuerza su larga lanza cuando escuchó el discurso de Brendel mientras lo seguía.

Los ojos de Amandina siguieron su espalda con preocupación, pero había un nuevo respeto por él en su corazón. Al mismo tiempo, ella comenzó a pensar en la cantidad de enemigos que iban a enfrentar. No importaba cómo lo mirara, no había forma de que un pequeño grupo de hombres fuera contra los cientos e incluso miles de soldados que Graudin tenía a su disposición.

=============== POV de Graudin ============

Hubo un fuerte estruendo y gritos enloquecidos. Trozos de porcelana blanca se hicieron añicos en el suelo.

Graudin estaba arrojando sus pertenencias en su estudio con furia absoluta, independientemente de lo valioso que fuera después de que Brendel y sus hombres se fueran.

Rothko y Kabias ya habían abandonado la mansión. En este momento, incluso si se descubriera que el conde Randner tenía una alianza con Madara, no habría ninguna repercusión para él debido al caos en la capital. Sin embargo, su reputación caería más allá de lo desagradable si la gente descubriera que trabajaba con los muertos vivientes.

Las personas que quedaban a su lado eran sus dos amantes masculinos. Esta era la razón por la que podía desahogar abiertamente toda su ira.

 

 

"¡Vizconde Gastón, vizconde Gastón, maldito vizconde vizconde Gastón, malditos estos malditos bastardos del norte!" Gritó a todo pulmón.

Si las fuerzas de Brendel no parecieran ser tan fuertes como él, habría ordenado a todos sus hombres que lo atacaran y le cortaran la cabeza. No le importaba incluso si tenía que ir a la guerra con otra familia.

Uno de los amantes masculinos vio la oportunidad de acercarse a él cuando Graudin estaba tomando un respiro para recuperar el aliento: "Mi señor, ya que dejaron la mansión, ¿quieres reunir a tus soldados y matarlo?"

 

 

 
Capítulo 141: cálidas palabras de esperanza (3)

El otro amante masculino bajó la voz y agregó: “Podría ser un vizconde, pero seguramente la influencia de su familia tiene un alcance limitado en el sur. Había enviado hombres a investigar su apellido y él viene de Baltha, la región más al norte del reino ".

"¿Eres estúpido?" Dijo Graudin. Aunque estaba furioso, su mente no se vio afectada por eso. ¿A quién crees que podemos enviar tras él? Ese esqueleto dijo que ese bastardo es al menos un espadachín con rango de oro, y la mujer pelirroja a su lado probablemente también tenga la misma fuerza. ¿Crees que mis problemas aún no son suficientes?

“Me disculpo, mi señor. Había fallado en considerar su fuerza.

"Entonces, ¿tal vez podamos cerrar las puertas de la ciudad y obligarlos a quedarse aquí mientras enviamos un mensaje a los asesinos en la capital?" Su otro amante dijo.

Graudin respiró hondo antes de patearlo: “¡Medio idiota! ¿Debo enviarte a cerrar las puertas? ¡Quizás él también te derribaría!

 

 
Este último gritó de dolor y sacudió la cabeza.

“¿Quizás podamos intentar que el Señor Esqueleto y su ejército de muertos vivientes lo ataquen? ¿No son nuestros aliados? El otro amante que aún estaba de pie dijo.

“No actuarán sobre este asunto. Aouine y Madara acababan de firmar un tratado, y no se arriesgarán a una guerra con ninguna familia noble en este momento. Aunque no sé qué está haciendo su comandante no muerto aquí, no creo que salgan de la ciudad fácilmente. Dijo Graudin.

Había otras palabras que no salieron de sus labios. Su familia y Madara se estaban usando mutuamente. Esta alianza en la oscuridad nunca vería acción a la intemperie. Randner estaba permitiendo que Madara atacara las otras regiones del sur para reforzar sus propias fuerzas.

Este era el secreto entre ellos.

No le dijo a sus amantes guardados sobre esto. Los miró y sacudió la cabeza, tocándose la herida en las mejillas y dijo con amargura: "Pero no voy a dejar que este asunto pase por alto". Absolutamente me vengaré de ese bastardo. Puede que mi padre no esté dispuesto a ir a la guerra con otra familia, pero voy a ver si es capaz de proteger a sus compañeros ...

Su sonrisa era un retorcido rizo de sus labios: "Consígueme un bolígrafo y papel, estoy escribiendo una carta al conde".

"Entendido, mi señor."

Sus dos amantes se inclinaron y se prepararon para irse, pero en ese momento la puerta se abrió y una figura oscura entró en la habitación como una serpiente.

“Mi señor, el asunto que le asignaste a Kerri está terminado. Acabo de recibir su mensaje ...

Graudin se tomó un momento para entender las palabras de la figura debido a su enojo, pero rápidamente asintió y dijo con los dientes apretados: “Bien, entonces tráele esa cosa y mi carta a mi padre. No creo que rechace esta pequeña solicitud mía.

 

 

Cuando vio que la figura todavía estaba allí, volvió a hablar: "¿Qué más tiene que informar?"

"Mi señor, la situación dentro de la ciudad parece inestable, me temo que esos mercenarios ......" Dijo en voz baja.

"Ingnóralos. Aunque los monstruos muertos vivientes Madara no me ayudarán con el vizconde, no dejarán que estos rebeldes me afecten. Conozco este punto mejor que tú. Graudin agitó la mano: “Descansa. Si los mercenarios siguen siendo ruidosos, les enseñaré una lección otra vez ...

La figura asintió y salió de la habitación en silencio.

=========== Brendel's POV ===========

Amandina quería que el resto del día pasara en silencio, pero parecía que el mundo no iba a permitir que su deseo se hiciera realidad. La situación se mantuvo fuera de control y más allá de sus cálculos.

Firbugh ya no era seguro quedarse cuando peleaban con el señor de la ciudad. Aunque Brendel no tenía miedo de Graudin, aún tenía que considerar la posibilidad de que Madara lo apuñalara por la espalda. Lo más probable es que se hayan dado cuenta de que él fue el que sacó a los refugiados. Probablemente estaba en la lista de asesinatos de Incirsta.

Kabias podría contenerse por ahora debido a su condición de vizconde, pero esa identidad era en última instancia falsa y no duraría para siempre.

Dejar Trentheim lo antes posible fue la mejor decisión. Sin embargo, solo tres horas después de que salieron de la ciudad, se encontraron con un grupo de caballería directamente bajo Graudin:

Kerri se sorprendió del grupo de personas frente a él. Su cara era angular, tenía una barbilla puntiaguda, con prominentes pómulos. Sus ojos astutos estaban separados y colocados bajo un par de cejas ligeramente arqueadas, casi como una hiena. Miró a las mujeres del grupo con ojos lujuriosos.

[Marsha arriba, estas mujeres son hermosas! Incluso las mujeres del señor no son tan guapas como ellas.]

El hombre que era ampliamente conocido como el Chacal, se frotó los ojos y se pellizcó para probar si estaba soñando. Las mujeres que vio en el territorio eran en su mayoría desgastadas y delgadas, o eran prostitutas que acechaban cerca de las posadas. Esta fue la primera vez que vio a tantas mujeres con tanta belleza y elegancia.

[Si puedo enviárselos a mi señor, espere, tal vez guarde uno en secreto para mí—]

Se lamió los labios y miró al grupo de mercenarios que seguían a un joven. Esta no era la primera vez que intentaba algo así, y había enviado previamente a la hermana del líder del grupo a Graudin.

[A pesar de que estos diez mercenarios parecen ser luchadores con rango de hierro, deberían ser factibles con mis jinetes. Los tontos que me resistieron la última vez tuvieron aún más ......]

Los cientos de hombres detrás de él levantaron la cabeza cuando levantó su estrella de la mañana.

[Parece que ese joven tiene ropa bastante buena, probablemente un noble de bajo rango. Estos nobles que viajan a Trentheim son realmente tontos. ¿De verdad crees que un título 'noble' te ayudará cuando vengas a las desoladas fronteras de Aouine?]

"Chicos, vamos a saludar a nuestra presa". Dijo y salió.

Los hombres detrás de él se rieron con expresión burlona y lo siguieron. En poco tiempo, llegaron a Brendel y el Chacal le gritó.

"¿Quién eres tú?" Su voz era tan chirriante como el fuelle utilizado en una fragua: “¿No sabes en qué territorio te encuentras? Si te atreves a llevar tus armas tan abiertamente, ¿estás ...?

Quería decir "bandidos", pero la palabra de repente se le quedó en la garganta. El joven frente a él lo miraba extrañamente como si estuviera mirando a un idiota.

¿Todos ustedes vinieron del pueblo de Viridien? Brendel preguntó, actuando como si no hubiera escuchado la pregunta del Chacal.

Kerri se recuperó de su aturdimiento e inmediatamente rugió de ira.

“Bastardo, ¿con quién coño crees que estás hablando? ¿Sabes quiénes somos? Guardias personales de Lord Graudin. ¡Sospecho que son bandidos fuera de Firbugh, y les ordeno que dejen sus armas y vengan con nosotros! ¡Si les doy la orden a mis hombres de atacar, no habrá piedad!

 

 

"¿Entonces?" Dijo Brendel.

"¿Cómo te atreves a responder ......?" El Chacal no escuchó la intención asesina reprimida que se filtraba de los labios de Brendel. Tal vez no esperaba que el grupo de mercenarios con rango de hierro lo resistiera, y también estaba el hecho de que había mercenarios sedientos de sangre a quienes se les pagaba generosamente por su habilidad. “Te estoy dando una última oportunidad. Si me ofreces a tus mujeres en este momento, podría ser lo suficientemente amable como para dejarte ir al resto de ustedes.

Sus hombres se rieron cuando escucharon las palabras de su comandante.

Amandina no sintió el más mínimo enojo. Fue todo lo contrario. Había visto suficientes tropas privadas de los nobles actuando de acuerdo con lo que hizo el hombre frente a ella, pero aun así suspiró mientras miraba a Brendel.

Ese joven estaba a punto de desatar la ira que reprimía en la mansión del barón. Su mano derecha fue liberada de la empuñadura de su espada, apretada y desabrochada una vez antes de que colgara flojamente a su lado. Él inclinó la cabeza y dijo una palabra a la vez: "Me preguntaste quién soy, ¿verdad?"

El Chacal hizo una pausa y se preguntó si el hombre frente a él estaba loco, pero inconscientemente apretó más fuerte su estrella de la mañana cuando sintió que algo andaba mal.

"Me pregunto si has oído hablar de esta historia antes". El joven dijo.

"¿Historia?"

 

 

"La historia de un idiota y una persona infeliz".

Todos lo miraron con el ceño fruncido. Brendel se veía tan serio que pensaron que había algo en sus palabras, pero se dieron cuenta de que se estaba burlando del hombre frente a él después de un momento.

"En la historia, esa persona infeliz le quita la cabeza al idiota". Dijo Brendel. Su mano de repente alcanzó su espada y un destello de luz apareció y desapareció de repente. "Al igual que."

"Estás jodidamente ..." El Chacal quería ordenar a sus hombres que atacaran, pero de repente se congeló.

Tenía una expresión de sorpresa en su rostro antes de que su cabeza se deslizara de su cuerpo y cayera del caballo.

Capítulo 142: cálidas palabras de esperanza (4)

La batalla terminó rápidamente.

Aunque los jinetes enemigos lucharon contra los mercenarios de Brendel en igualdad de condiciones al principio, la situación rápidamente se convirtió en una matanza unilateral cuando Brendel y Scarlett se unieron a la batalla.

Destellos plateados y rojos se dispararon en la formación de los jinetes cuando los poderes de los Elementos fueron disparados repetidamente, y desde el cielo parecía que un dragón de hielo y un dragón de rayos devoraban a los jinetes.

Cuando se dieron cuenta de que no podían derrotar a Brendel y sus hombres, rápidamente gritaron aterrorizados y huyeron en todas las direcciones. Sin embargo, no pudieron escapar de la persecución de Brendel y Scarlett. Treinta minutos después, todos los jinetes fueron asesinados y sus cadáveres se dispersaron por las llanuras.

 

 
Brendel no convocó a Medissa porque quería ocultar su verdadera fuerza o la batalla habría terminado mucho más rápido. No se sabía si había exploradores Madara siguiéndolo.

Se sentó a cierta distancia de sus hombres recuperaron la compostura después de la batalla mientras limpiaban el campo de batalla. Se dio cuenta de que su nueva fuerza no era algo temporal y había durado toda la batalla. No había duda de que había ganado suficientes estadísticas para estar a la par con un luchador de nivel 40+ con clasificación de oro.

[El duelo con mi abuelo aumentó la habilidad de mi esgrima antes. Me preguntaba si así era como un PNJ aumentaba su habilidad o si era una recompensa de misión. Inicialmente pensé que necesitaba hacer algunas misiones relacionadas para abrir mi Elemento, pero parecía que no era necesario ahora. Por lo general, la mayoría de los PNJ están atrapados en el nivel de rango Oro porque no pueden desbloquear sus poderes de Elemento ... Abriré la Ventana de Estadísticas para estar seguro—]

Sus ojos se agrandaron cuando vio la información mostrada frente a él.

[Todavía estoy en el nivel 32, ¡¿pero mis estadísticas han aumentado en un treinta por ciento ?! ¿Que pasó?]

Inmediatamente cambió los menús rápidamente antes de que de repente se congelara y volviera unas páginas.

- Brendel (PNJ de élite humano de nivel 32, tipo fuerza: físico, combate cuerpo a cuerpo)

Miró su nombre por unos momentos y parpadeó estúpidamente. Finalmente se dio cuenta de que poseía tanto la calidad especial reservada para un NPC como un sistema para jugadores. Podría aumentar su habilidad en puntos o aumentarla en 'eventos especiales'.

[¿En serio? ¿Cuál sería el próximo título? NPC único? Jefe NPC? NPC Jefe de élite?]

Se quejó para sí mismo cuando se dio cuenta de que se estaba convirtiendo en algo así como un monstruo que tenía atributos especiales. Un día podría tener una 'Forma de jefe final' loca mientras cambia tres o cuatro veces para llegar allí ...

De repente sacudió la cabeza de izquierda a derecha; quizás habría una fiesta de incursión de 25 hombres que aparecería de la nada en el futuro. Todo fue demasiado surrealista.

[...... Bueno, ¿hay resistencias estadísticas o habilidades de élite disponibles?]

 

 

Cambió el menú una vez más y descubrió tres nuevas ranuras de habilidad debajo de su hoja de personaje.

- ??? (Nivel 45)
- ??? (Nivel 47)
- ??? (Nivel 60)

Inmediatamente adivinó que estas habilidades estaban bloqueadas hasta que alcanzó el nivel apropiado, y probablemente era necesario agregar puntos de habilidad antes de que pudiera usarlas.

[Las habilidades de un Elite no son tan impresionantes. Incluso los bonos de resistencia estadística son casi lo mismo que usar una capa o algo así. Tal vez si obtengo un título de Boss NPC y superior ...... Entonces las cosas serían diferentes.]

Sus ojos estaban tan centrados y bizcos en su nuevo título que parecía tonto.

[Si ganara el título de 'Jefe Mundial' ... Entonces él iría más allá de lo que cualquier jugador podría llegar. N-no. La probabilidad de que un PNJ entre en un rango de oro y desbloquee su poder de Elemento es lo suficientemente baja. Llegar a la cima de la pirámide es imposible, de lo contrario los jugadores no habrían controlado el continente en el juego final de The Amber Sword.]

Era una posibilidad, independientemente de lo pequeño que era, dijo una voz dentro de su cabeza, pero rápidamente recuperó sus sentidos y revisó su menú Elemento en su lugar.

Dos palabras describieron sus poderes de Elemento.

- Congelados Estabilidad.

Habrá más palabras para describir su poder de Elemento cuando tenga más poder para intentar derribar la barrera. Después de que se rompiera la barrera, sería capaz de usar las Leyes de su poder Elemento.

Puntos de elementos , habilidades de elementos y aura . Un luchador con un poder de Elemento sin sellar poseería estas tres cualidades, y sería percibido como alguien que estaba más allá de un humano normal.

[En el juego, un NPC de rango oro de nivel bajo debe poseer dos condiciones: su índice de poder general debe cruzar más de 100 y deben poder sentir su poder de Elemento. No es demasiado difícil eliminar la primera condición y la mayoría de las personas con algo de talento es capaz de lograrlo, pero se detendrían y terminarían como el NPC de nivel Plata de más alto nivel si no pueden sentir su poder de Elemento. Un elemento se basa en las leyes de este mundo. Si uno no puede ver ni manipular las líneas que los conectan con las Leyes, entonces nunca podrán alcanzar la barrera de su Poder Elemento.]

Brendel reflexionó sobre su cuerpo de PNJ. Los magos, sacerdotes e incluso los NPCs de Caballeros tuvieron un tiempo mucho más fácil para encontrar las líneas que se conectan a las Leyes de sus poderes de Elemento. Un PNJ con una profesión guerrera y un Elemento de poder sin sellar era casi inexistente. Buga fue uno de los pocos que naturalmente ganó su Elemento sin sellar a medida que aumentaba su nivel.

[Ni siquiera puedo pensar en ningún PNJ guerrero que sea capaz de sentir su Poder Elemento con un evento a niveles tan bajos. Y la descripción de mi Elemento es extraña. Si las palabras que describen mi Elemento son Frío o Hielo, o incluso Viento del Norte o agua, no estaré tan perplejo. La apariencia de mi Elemento podría parecer que tiene algo que ver con Ice, pero no importa cómo piense acerca de estas dos palabras en el juego, en realidad está relacionado con el Tiempo y el Espacio.]

¿Era un elemento de hielo o un elemento de tiempo y espacio?

Aunque el Elemento Hielo era uno de los cuatro Elementos altamente apreciados en el juego, el Elemento Tiempo y Espacio fue calificado como Legendario.

 

 

Cuando todavía estaba reflexionando, captó las figuras de Amandina y Romaine detrás de su ventana de estadísticas caminando hacia él. Descartó el sistema y se detuvo por un momento cuando los vio tomados de la mano con una niña tímida que lo miraba.

Parecía no tener más de diez años y tenía el cabello verde trenzado.

[¿Un ciudadano de Senia?]

Él frunció el ceño ligeramente. El pueblo de Viridien era el único pueblo del sur de la región de Trentheim, y estos ciudadanos de Senia que vivían allí eran humanos de baja estatura que descendían del bosque Wildlings. Eran bastante amigables con los druidas en el bosque, pero debido a su naturaleza salvaje, eran percibidos como bárbaros.

Estos ciudadanos de Senia eran aislacionistas y se quedaron al borde del bosque, negándose a someterse a Aouine. La mayoría de los señores locales los ignoraron, pero hubo algunos que trataron de usar medios violentos y sangrientos para hacerlos someterse.

 

 

Graudin estaba entre los últimos.

[¿Pero por qué ese bastardo quería capturar a una niña como ella? Los nobles odian tener algo que ver con los ciudadanos de Senia; se considera un insulto grave si los ciudadanos incluso tocan su ropa. Los plebeyos los desprecian. Pero es cierto que la aldea de Viridien es mi próxima parada.]

El joven se frotó la cabeza inconscientemente.

 
Capítulo 143: Palabras cálidas de esperanza (5)

Los ojos color esmeralda de la niña de la pequeña parecían producir cierto vigor en su cuerpo. Llevaba un vestido de lino gris pero estaba descalza, mientras que sus delgados brazos parecían estar desnutridos. Cada una de sus manos estaba unida a las manos de Amandina y Romaine mientras caminaban lado a lado. Cuando caminó hacia Brendel, se mordió los labios nerviosamente y lo miró.

Su cabello verde era como enredaderas recién brotadas que cubrían su cara polvorienta. Aunque sus ojos eran débiles y tímidos, no rehuyó su mirada, más bien, lo estaba estudiando cuidadosamente.

"¿Y quién podría ser?" Él dijo.

 

 
[Los ojos de color esmeralda solo pertenecen a los Elfos del Bosque y a los ciudadanos de Senia de sangre pura, pero su cabello verde hasta la cintura es notablemente llamativo: el único PNJ que he visto con tal cabello verde es el Avatar del Bosque].

Scarlett la rescató de los jinetes. Podría haber sido secuestrada en el pueblo cercano. Amandina respondió mientras él bajaba la cabeza y cuidadosamente peinaba el cabello de la niña.

"¿Sabes que es ciudadana de Senia?" Dijo de repente.

"¿Qué es un ciudadano de Senia, Brendel?" Preguntó Romaine con ojos parpadeantes.

"¿Un ciudadano de Senia?" La mano de Amandina retrocedió momentáneamente y vaciló, pero finalmente volvió a peinarse. La niña la miró y vio que la última tenía expresiones complicadas.

Hubo muchos rumores sobre estos 'Gente Verde'. Uno de los rumores de mayor circulación fue este: los ciudadanos de Senia tenían una enfermedad que convertía a las personas en bestias. La mayoría de los humanos no quería entrar en contacto con ellos, y los nobles eran aún más detestados por acercarse a ellos. En ciertas áreas, algunos extremistas incluso apoyan quemar a estos paganos para evitar que esta supuesta enfermedad se propague.

 

 

"¿Cuál es tu nombre?" Brendel ignoró la reacción de Amandina, suavizó su tono y le preguntó a la niña.

Era indiferente a las diferentes razas. La Senia huyó hacia el sur en el bosque hace unos siete u ochocientos años para evitar al Dragón de la Oscuridad, mientras que las otras razas participaron en la batalla para luchar por su libertad. La civilización progresó mientras que Senia se quedó atrás debido a su aislamiento.

Las diversas razas pensaron que merecían la discriminación que tenían.

La niña no respondió.

"Ella no entiende nuestro idioma". Amandina respondió.

Brendel no estaba sorprendido. Él asintió y enderezó su cuerpo: "Está bien, puedo adivinar de dónde es, pero estoy un poco perplejo".

Amandina asintió para estar de acuerdo con él. Los soldados privados de Graudin deben haberse dado cuenta de que la niña era una Senia, y debe haber sido una gran misericordia salvarla de la muerte. Incluso si esta fuera otra tierra fuera de Trentheim, era legal que el ejército ejecutara a un ciudadano de Senia.

Brendel dio unos pasos hacia adelante y examinó la tierra a su alrededor.

"La estamos enviando a la aldea de Viridien". Él dijo.

¿El pueblo de Viridien? ¿Dónde está eso?"

“Es un pueblo de Senia. Es el sur de aquí, aproximadamente medio día de viaje. Brendel tomó una espada de uno de los jinetes. Sacó la espada, la inspeccionó y reemplazó su espada que había sido dañada durante la pelea en la mansión de Graudin.

"¿Para qué vamos allí?" Amandina frunció el ceño y bajó la voz hasta el punto en que estaba fuera del alcance de la niña: "Mi señor, deberíamos enviar a alguien para que la acompañe de regreso ..."

Brendel la despidió.

"¡Mi señor! ¿Realmente tienes la intención de ir a su pueblo? Si alguien sabe que fuimos a su tierra ”, perdió la compostura y soltó. "Tu reputación……"

De repente se dio cuenta de lo que hizo y miró a la niña a su lado. Aunque sabía que esta última no entendía sus palabras, decidió dejar de hablar.

“Eso es suficiente, señorita Amandina. Ahí es a donde vamos en primer lugar ”. Él dijo.

"¿Qué?" Amandina estaba completamente conmocionada.

Valhalla Ese era el lugar que estaba buscando. Fue de gran ayuda para él que la Madre Marsha le hubiera entregado a la niña en sus manos. Los Senia podrían ser aislacionistas, pero trataban a sus verdaderos amigos con gran sinceridad.

[Obtener la ubicación de Valhalla requiere los druidas. Esta raza en particular decidió retirarse al mismo tiempo que los Elfos de Plata, y su presencia ha desaparecido por completo hace unos trescientos cincuenta años. La única forma posible de llegar a ellos es que la Senia los contacte.]

"Brendel, ¿quiénes son los Senia?" Romaine preguntó de nuevo ya que no recibió una respuesta.

"Es una larga historia", Brendel sonrió y volteó la nariz, haciéndola fruncir el ceño enojada mientras se retiraba hacia atrás. "Los elfos los llamaron At'zon, los niños del bosque".

"Licántropos?" Los ojos de Romaine se abrieron con curiosidad: "¡Escuché de este término antes!" (TL: Qué demonios ...... Licántropos de pelaje verde ......)

El joven de repente sintió una mirada sobre él y se dio la vuelta. La niña tuvo una reacción obvia cuando mencionó la palabra at'zon. Reflexionó un momento para asegurarse de no cometer ningún error en sus planes antes de ordenar a sus hombres que salieran.

El pueblo de Viridien era un nombre extranjero para numerosas regiones e incluso cartógrafos locales. La última edición del mapa político hecha por orden del rey Oberg enumeró un total de cuatrocientos cincuenta lugares, pero tampoco mencionó el nombre.

En el juego, los aventureros se dirigieron a la región montañosa de Karanjar desde su aldea y Brendel fue uno de ellos, pero la vista que vio ese día fue diferente a la de hoy:

"Estos malditos bastardos". Uno de los mercenarios de los lobos grises murmuró por lo bajo.

Cabalgaron por tierras de cultivo abandonadas con vallas dañadas. Las herramientas de jardinería estaban rotas y esparcidas por todas partes, mientras los vegetales plantados fueron pisoteados y arruinados por los caballos de guerra de los jinetes. Era bastante fácil ver cuánto esfuerzo y tiempo había gastado la Senia para limpiar el bosque verde con el fin de crear tierras cultivables, solo para que los hombres de Graudin los arruinaran por completo.

[Cuando vine aquí en el juego no había nada como esto. Era un lugar que tenía un follaje denso y árboles sin signos de que alguien viviera aquí en absoluto.]

Los ojos de Brendel miraron a través de las tierras de cultivo, casi capaces de ver el río cercano allí. Él tuvo dificultades para cruzar el bosque en aquel entonces porque estaba lleno de monstruos de tipo planta de nivel treinta.

 

 

Los mercenarios de los lobos grises fruncieron el ceño tristemente mientras continuaban cabalgando. Sus orígenes eran cazadores o granjeros, y consideraban la agricultura como algo sagrado porque era todo lo que tenían sus familias.

“Deja de avanzar. Entremos en esta área y busquemos aldeanos. Brendel dijo de repente. Escuchó sonidos provenientes de las tierras de cultivo interiores.

Sus hombres siguieron sus instrucciones y rodearon la cerca dañada. Finalmente vieron a una mujer con un vestido hecho jirones, cubriéndose la cara y sollozando frente a las verduras dañadas.

Otro hombre, tal vez su esposo, llevaba un rastrillo sobre sus soldados con una mirada hosca mientras inspeccionaba el daño. Cuando vio que los hombres de Brendel se acercaban a la cerca, inicialmente se sorprendió antes de colocar el rastrillo horizontalmente sobre su pecho y gritó:

¡Jora, levántate y corre! ¡Están de vuelta!"

Se lanzó contra el joven que tenía delante con un bramido. Sin embargo, Scarlett empujó a su caballo hacia adelante y usó su lanza para barrer las piernas del enemigo. Inmediatamente tropezó y cayó de bruces casi cómicamente. Ella frunció el ceño y al instante se dio cuenta de que el hombre frente a ella era simplemente un granjero. Ella desmontó rápidamente para ayudarlo a levantarse, pero la mujer detrás de él corrió y bloqueó su cuerpo con el suyo.

“Por favor, ten piedad y perdona a mi esposo. ¡Yol, huye!

Pero el hombre no tenía la intención de hacerlo. Tiró de Jasa hacia atrás e intentó atacar a Scarlett con otro grito salvaje y ojos inyectados en sangre. Sin embargo, antes de dar un paso adelante, encontró una lanza en su garganta. Miró fijamente los fríos ojos ámbar de la niña y se estremeció inconscientemente.

Sus movimientos vacilaron y se detuvieron.

 

 

"Tonto." La voz de Scarlett era fría. "Ni siquiera se puede discernir la diferencia entre nosotros".

Bajó su lanza lentamente antes de que de repente la balanceara hacia los lados. Hubo un relámpago que pareció oscurecer los alrededores debido a su brillo, y cuando terminó, un pino negro fue lanzado al suelo.

Los hombres de Brendel simplemente observaron cómo se desarrollaba la escena. No tenían una buena impresión de la Senia, y Romaine era la única persona que los miraba con curiosidad y sentimientos neutrales.

El hombre llamado Yol finalmente pareció entender su diferencia de fuerza. No entendía por qué Scarlett no lo mató, pero la fuerza dejó sus piernas y quería caer hacia atrás y sentarse. De repente sonó una voz en medio de los mercenarios.

“(¡Tío Ulf!)” La niña hablaba en un idioma diferente.

Su cabeza giró hacia la dirección de la voz, casi incrédulo en sus oídos. Cuando se dio la vuelta, vio a la niña abrazada por una bella mujer que lo miraba con curiosidad.

"Sifrid, ¿por qué estás aquí, no te llevaron ...?" Fue Jasa quien habló con asombro.

"(Tío Ulf, estas personas me salvaron)". La voz de la niña era como campanas de cristal que sonaban en el viento.

Volumen 2, Capítulo 144: cálidas palabras de esperanza (6)

Los cuerpos de los muertos estaban cubiertos con una capa de hojas, y estaban alineados en la plaza del pueblo frente a la estatua de la Diosa Nia. Una multitud observaba en silencio mientras un anciano sacerdote realizaba un rito por los muertos.

La dificultad de la vida se había convertido en parte de los ciudadanos de Senia que datan de unos siglos atrás. La raza débil era incapaz de resistir las fuerzas a su alrededor, y solo podían optar por retirarse más en el bosque oscuro. El frío, el hambre y las criaturas monstruosas los saludaron y provocaron la amenaza de muerte todos los días.

Todos miraron al anciano más viejo entre ellos, a quien consideraban como el más experimentado en la vida y el mejor líder que podían tener en tiempos difíciles. Los líderes siempre habían logrado sacar a los ciudadanos de Senia de situaciones difíciles en la historia. Sin embargo, su sabio anciano ahora estaba encorvado en la derrota con ojos melancólicos.

El viejo se apoyó contra el bastón en su mano, con cada arruga en su rostro aparentemente proyectando una sombra oscura sobre él. Su suspiro de lamento fue lo suficientemente fuerte como para que el hombre de mediana edad de piel oscura con una corta barba a su lado se fuera con un resoplido.

 

 
"Tío Brynjar, ¿a dónde vas?" Un joven alto junto al viejo inmediatamente gritó detrás de él.

"¡Voy a recuperar a Sifrid por la fuerza!"

"¡Por favor calmate!" El joven instó: “Tío Brynjar, ¿qué puedes hacer tú solo? ¿Estás intentando dirigirte a tu muerte?

"Le prometí a Sassa que cuidaría de ella ... ¡Incluso si me dirijo a mi muerte, todavía tengo que ir a rescatarla!" El hombre de mediana edad era terco.

Pero también sabía que era un comentario hecho de ira. Se dio la vuelta con los puños apretados, y cada músculo de su cuerpo estaba tenso por la ira.

"Byrnjar, refrénate", dijo finalmente el anciano líder, y suspiró: "Sassa es mi hija. Sifrid también es mi nieta. Estoy tan molesto como tú ... Una vez que termina el invierno, nos mudamos al bosque ".

¿Y qué hay de Sifrid? ¿Qué hay de los demás? ¿No nos vamos a vengar? Se giró hacia el anciano con ojos inyectados en sangre.

Los aldeanos guardaban silencio con las cabezas inclinadas.

Se burló de ellos y se fue. El anciano líder volvió a suspirar profundamente mientras miraba la espalda de Brynjar. Sabía que este último no iba a encontrar a los nobles y buscar venganza. Ninguno de los pueblos masculinos les daría la espalda por el bien mayor de esta tribu. Era su responsabilidad.

Sin embargo, la partida de Brynjar todavía causó un silencio ensordecedor entre la multitud reunida. No había nada que pudieran hacer realmente. Su mayor guerrero era un simple luchador con clasificación de plata, y un hombre no era rival para el ejército del aterrador barón Graudin.

 

 

El silencio no duró mucho tiempo, ya que el sacerdote comenzó sus ritos rituales nuevamente, pero pronto fue interrumpido por un hombre corriendo con pasos torpes:

Fue Ulf quien se encargó de vigilar las áreas exteriores de la aldea.

La multitud se tensó cuando lo reconocieron, preguntándose si los viciosos soldados habían vuelto para atacarlos nuevamente. Ya se llevaron a Sifrid, ¿volvieron por más?

"Ulf, ¿qué pasa?" Dijo el viejo cuando el jadeante Ulf se detuvo frente a él. A pesar de que mantuvo su actitud tranquila por el bien de su tribu, sus dedos agarraron su bastón con fuerza hasta el punto de que temblaba ligeramente.

"S-Sifrid ...... Ella es ......" Las palabras de Ulf se interrumpieron cuando forzó el aire en sus pulmones. Su pálido rostro parecía haber visto un fantasma.

"¿Sifrid?" La expresión del anciano líder se volvió sombría e inmediatamente exigió una respuesta: "¿Qué le pasó a ella?"

"Ella ha sido rescatada ......"

"¿Qué?"

=========== POV de Brendel =============

La noticia de que la niña fue rescatada se extendió rápidamente por todo el pueblo.

Pero Brendel se sintió un poco incómodo por el trato de los aldeanos.

No esperaba que le dieran un hombro frío. Aunque no esperaba obtener gratitud, después de todo salvó a la niña. Las miradas que recibió de ellos eran de sospecha y miedo. Sentían tales ojos sobre ellos en todo momento desde que él y sus hombres llegaron a la aldea.

El hombre llamado Ulf volvió a recibirlos y los llevó a la casa más grande del pueblo. Les explicó que el Anciano iba a venir muy pronto y les lanzó una mirada complicada y nerviosa antes de salir de la casa y cerrar las puertas.

Una vez que se fue, los Mercenarios de los Lobos Grises fueron los primeros en hablar sobre su descontento.

"¡Nos están insultando con sus actitudes!"

"De hecho, no deberíamos haber venido aquí si se supone que este es nuestro tratamiento".

"¡No hay razonamiento con estos bárbaros!"

Se quejaron amargamente pero no se excedieron con sus palabras. Su señor ya había declarado que su destino original era este pueblo. Sin embargo, no entendían por qué estaban aquí en esta área remota, y miraban a Brendel con miradas perplejas de vez en cuando. Incluso Amandina hizo lo mismo, pero con la adición de resentimiento en sus ojos.

Brendel tenía una sonrisa irónica.

"Te sentirías mucho mejor si estuvieras menos predispuesto hacia ellos". El joven suspiró y no tuvo más remedio que tratar de calmarlos.

"Pero mi señor, estas son las personas que huyeron durante la guerra". La hermana menor de los Elfos Salvajes soltó una voz clara. Ella lo había estado siguiendo de cerca porque descubrió que parecía tener una capacidad ilimitada para manejar los problemas.

"Dia!" Gritó su hermana mayor. Le había advertido a su hermana menor varias veces que no interfiriera con el mundo viviente varias veces, pero nunca parecía escucharla. Echó un vistazo a las expresiones de su señor, pero parecía que no le importaba.

"Me importan poco sus sentimientos hacia nosotros, mi señor, pero ......" Amandina sacudió la cabeza.

"Sí, lo sé. Mi reputación." Dijo Brendel.

"Si entiendes este punto, mi señor ......"

"Y significa poco para mí".

"¡Mi señor!"

Un golpe interrumpió la protesta de Amandina. Brendel hizo un gesto a un mercenario más cercano a la puerta, indicándole que la abriera. El último se enderezó y colocó su mano sobre su espada mientras caminaba con precaución hacia la puerta para abrirla.

La puerta se abrió pero no había nadie afuera. El mercenario pareció sorprendido.

"¿Qué pasa?" Brendel preguntó.

Ese mercenario se dio la vuelta con una expresión extraña y se hizo a un lado de la puerta. Había una cesta de frutas afuera. Parecía que estaban recién arrancados, ya que todavía había hojas verdes y rocío sobre ellos.

 

 

Los mercenarios miraron las frutas con sorpresa, antes de que sus rostros se convirtieran en expresiones incómodas. ¿La persona que entregó los frutos escuchó sus palabras?

Brendel volvió a suspirar en su mente. La Senia podría haber sospechado de ellos, pero definitivamente estaban agradecidos por traer de vuelta a la niña. El problema aquí era cuán profunda era la enemistad entre los ciudadanos de Aouine y Senia.

"¿Qué debo hacer con las frutas, mi señor?" El mercenario en la puerta preguntó.

"Tráelo dentro." Dijo Brendel. Su mirada salió de la casa. Los recuerdos de la aldea de Viridien en sus recuerdos eran diferentes; la Senia había abandonado completamente este lugar hace mucho tiempo y estaba cubierto de plantas y árboles silvestres.

Pero en este mundo, todavía estaban aquí, a pesar de los signos de peleas y derramamiento de sangre que ocurrieron no hace mucho tiempo.

La estatua de la Diosa de la Caza y la Cosecha, Nia, estuvo presente en el centro del pueblo y no sufrió daños. Llevaba un largo abrigo de cuero y llevaba un arco corto sobre la espalda, mientras sus manos sostenían una canasta de caza y frutas sobre su cabeza.

Brendel desvió la mirada hacia sus cabañas hechas de piedra y madera con una caña de paja sobre los tejados. Estos eran diferentes a los rumores de que vivían en tiendas de campaña como los bárbaros. Sin embargo, su antigua cultura se perdió principalmente y su título de 'Cazadores de la noche' no era más que una leyenda ahora.

Pero sus lazos con los druidas aún estaban allí y tan cerca como lo habían estado hace unos siglos.

Cuando se cerró la puerta, los gruñidos de los Mercenarios de los Lobos Grises fueron silenciados y comenzaron a reconsiderar la diferencia entre el Senia y los rumores sobre ellos.

Brendel no tuvo que esperar mucho ya que llamaron a la puerta una vez más. Esta vez era el hombre al que había estado esperando ...

Un hombre mayor que sostenía un bastón entró en la casa. Brendel inmediatamente pensó que él era el líder de la aldea. Sifrid estaba de pie junto a un hombre de mediana edad de piel oscura, probablemente su padre, y entraron junto con el anciano.

"Mis invitados de lejos, les agradezco humildemente". El anciano se inclinó profundamente y dijo.

 

 

“Por favor, absténgase de agradecernos. Esto es algo que resolvimos en nuestro viaje ”. Brendel ni siquiera tuvo la oportunidad de levantarse cuando el anciano habló rápidamente. Frunció el ceño ligeramente y respondió: "Tenemos nuestra propia solicitud para molestarlo ......"

El viejo intercambió miradas con el padre de Sifrid y asintió con la cabeza: "Ulf me ha contado sus solicitudes para entrar en el bosque, mi señor. No es algo problemático para nosotros ".

El ceño fruncido de Brendel se convirtió en una mueca.

[Este anciano comienza con una mentira. ¿Porqué es eso?]

Entrar en el Bosque Oscuro aquí era algo peligroso. Incluso si sus hombres entraran, tenían que ser extremadamente cuidadosos y preparados. Si la Senia se adentrara más en el bosque, no sería diferente de dirigirse a su muerte.

"¿A quién envías?" Preguntó con una ceja levantada.

"Voy." El hombre de mediana edad miró a su hija y a Brendel y sus hombres, y dijo con resolución.

"(¿Padre?") La niña levantó la cabeza y preguntó sorprendida de inmediato.

[¿Estás dejando a tu hija ...?] La sorpresa de Brendel fue palpable. Se dio cuenta de por qué el Anciano dijo que no era un problema para ellos.

Capítulo 145: Palabras cálidas de esperanza (7)

"¿Es la niña tu hija?" Brendel le dijo al hombre de mediana edad.

De hecho, es la hija de Brynjar, mi señor, pero la cuidaré. Su madre es mi hija adoptiva. Fue el anciano quien respondió: "Se ha ofrecido voluntario para ser su guía porque está agradecido de que la haya traído de vuelta".

(TL: Busqué por un tiempo, pero no encuentro ningún equivalente medieval para “suegros”. Ese término parece ser relativamente nuevo. Entonces, en lugar del hermano X, es solo el hermano X. I Asumiré que un padre / madre llama a su yerno por su nombre sin ningún término de dirección).

Se tomó un momento para acariciar la cabeza de Sifrid.

"Con mucho gusto te guiaré a través del Bosque Oscuro, pero espero que mi señor entienda que tengo que dirigir el pueblo, aunque estoy más familiarizado con él ..."

 

 
Los mercenarios estuvieron en silencio todo el tiempo. Los rumores sobre el Bosque Oscuro eran más que peores que los cuentos antes de dormir que asustaban a los niños en Aouine para que durmieran.

"¿Qué hay de su madre?" Amandina preguntó con el ceño fruncido.

El anciano suspiró y sus ojos parecían distantes al recordar viejos recuerdos: “La madre de Sifrid comparte la mitad de la sangre de un elfo y era la niña más encantadora de nuestro pueblo. También era la niña más feliz cuando se casó con Brynjar, pero lamentablemente, murió para proteger a los otros aldeanos durante la 'Cacería' anterior ...... ”

La garganta de Brendel se secó. Los recuerdos de los hombres y mujeres crucificados regresaron a él una vez más.

Una caza era algo que los nobles hicieron para subyugar a los temibles bárbaros. Esta práctica fue supuestamente eliminada durante la primera Guerra Santa, ya que para entonces dejaron de invadir reinos civilizados. La supuesta Cacería de Graudin contra los ciudadanos de Senia no era nada más para satisfacer su perversa sed de sangre.

[Ese maldito bastardo debe haber profundizado la enemistad entre los lugareños y la Senia a través de un razonamiento ridículo ......]

"…… Veo." Brendel decidió avanzar: “Pasemos al siguiente tema. No voy a objetar tu elección ya que ya lo has decidido. No creo que ir al bosque sea una cuestión simple, así que, ¿cuánto tiempo necesitas?

Sus ojos se dirigieron brevemente a Brynjar antes de dirigirse a la niña. Debería estar bien al menos preservar su vida con tres luchadores con rango de oro en su grupo, pero estaba preocupado por los aldeanos.

“Estaremos listos en unos días, pero mi señor, quiero advertirte sobre el Bosque Oscuro. Se volverá peligroso cuando el otoño llegue por completo. Es especialmente así justo antes del invierno, porque las bestias hambrientas se volverán extremadamente agresivas. Y los monstruos poderosos ...

"Eso está bien", Brendel lo interrumpió. "Solo deseamos cruzar el bosque y podemos manejar cualquier cosa que se presente en nuestro camino".

El anciano parecía sorprendido; su boca se abrió y cerró varias veces pero no salió ninguna palabra.

No sabía que Brendel estaba buscando a los druidas. Habían desaparecido durante casi cuatro siglos y no tenían vínculos con el mundo exterior.

El joven estaba familiarizado con sus formas territoriales, y una vez que entró en el bosque, estaba seguro de que podía cebar a sus 'Bestias'. Con su experiencia, sería capaz de discernir las ubicaciones de los druidas si volvieran corriendo a sus escondites.

 

 

[El único problema que tengo es convencer a los druidas de que encuentren el legendario Lost Santuary, Vahalla, para mí. Esta raza oculta es neutral y no tiene ningún interés en los asuntos humanos. La alianza entre los druidas y los humanos se ha roto incluso antes de que eligieran esconderse. Una Senia conmigo debería ayudar ...... Pero también está el problema de que mis enemigos se están acumulando ante mí. Probablemente necesito encontrar soluciones más rápidas porque me estoy quedando sin tiempo.]

Solo podía dar un paso a la vez. Los druidas eran ligeramente diferentes de los elfos de plata. En cierto modo, fueron ligeramente mejores en comparación con los Elfos de Plata porque no cortaron sus lazos con el mundo exterior. Los druidas que tenían una buena relación con el Senia era una prueba de que podía entablar una relación con ellos.

El Anciano no sospechaba los motivos de Brendel. Si quisieran destruir la aldea, podrían haberlo hecho tan fácilmente. Uno solo podía imaginar cuán poderosos eran cuando recuperaron a Sifrid sin ninguna lesión con la cantidad de personas que tenían.

Pero tenía miedo de las secuelas. Su experiencia le dijo que el barón Graudin nunca dejaría ir esta pelea, y su ira llegará a esta aldea muy rápidamente.

[Este pueblo no puede defenderse contra Graudin. Originalmente quería que este joven y sus mercenarios se quedaran aquí hasta este invierno, pero me ha rechazado rotundamente ... No están interesados ??en nuestras vidas y solo quieren un intercambio entre nosotros.]

El Anciano había medido esto en su corazón. Sintió que no tenía excusas ni derechos para rechazar a Brendel. Solo podía firmar profundamente dentro de su corazón.

"Entiendo, mi señor." El viejo hizo una reverencia y dijo. "Haremos los arreglos para usted lo antes posible".

Brendel simplemente asintió.

Cuando la Senia se fue, sintió que finalmente podía relajarse. Entendió las preocupaciones del Anciano, pero no había tiempo suficiente para que se quedara todo el invierno. E incluso si lo hiciera, podría no ser útil.

[Incluso si marcho directamente a la cara de Graudin y le digo que lo hice, ese bastardo loco simplemente desahogaría su ira sobre ellos de todos modos.]

"Brendel, ¿podemos ayudarlos?" Romaine tiró de sus mangas.

“Puedo llevarlos al bosque, pero no hay forma de que podamos proporcionarles suficiente comida para que duren durante el invierno. El único lugar donde podemos comprar alimentos adicionales es dentro del territorio de Graudin, pero ¿crees que nos venderían? El joven habló despacio.

Los ojos de Romaine parpadearon con tristeza.

"Me quedaré atrás". Scarlett se acercó a él y colocó su lanza sobre sus hombros, mirando a Brendel con sus ojos ambarinos.

"Déjame revisar tu frente". Dijo después de un breve momento.

Se levantó con el corazón encogido y apartó el pelo que le cubría la frente. Un patrón negro con forma de flor se había extendido por él. Había escuchado informes sobre cómo tenía pesadillas todas las noches hasta el punto de que no podía respirar, pero no había presentado ninguna queja al respecto.

"No puedes quedarte atrás". Él suspiró. “La verdad es que no quiero que te vayas muy lejos de mí. Quedarse aquí incluso un mes es demasiado peligroso para usted o para estos aldeanos. Sabes a lo que me refiero."

Ella apretó los dientes y reconoció su respuesta con un suave asentimiento. Sus palabras se hundieron en su corazón como dagas cuando se dio cuenta de que tenía razón. Una vez que se corrompa por completo, el destino de estos aldeanos probablemente se sellará si ella se queda atrás.

Amandina se quedó quieta en una esquina sin decir nada. No le gustaban los aldeanos de Senia, pero apretó el puño ante su incapacidad para protegerlos.

 

 

Brendel se arregló la camisa y los miró a todos: "Voy a dar un paseo"

Todos parecían sorprendidos. Su señor no era alguien que hacía viajes al azar. Nightsong Tiger y Scarlett se acercaron a él, pero sus manos se levantaron: “Ustedes dos quédense atrás. Estoy dando un paseo para aclarar mi mente. El resto de ustedes debería descansar bien y prepararse para nuestro viaje por delante ".

============= POV de Sifrid =============

Había una tradición entre los Senia; creían que los muertos permanecerán entre los vivos por algún tiempo y los bendecirán por sus viajes por delante. Así construyeron un Longhouse específicamente para ellos y celebraron las reuniones más importantes en él.

Esto era para permitir que las almas de los muertos acompañaran a los vivos para marear sobre las coyunturas más peligrosas de la aldea.

Ahora, hubo un altercado que estalló en estos terrenos sagrados.

"¡Me niego!" El joven que detuvo a Brynjar gritó, su saliva volando sobre la mesa. “La Diosa Nia nunca esperará ver que esto suceda. ¡Es un milagro que Sifrid haya sido rescatada pero vamos a enviarla de regreso! ¡A la mierda tus sugerencias cobardes!

"Si no la enviamos de regreso, todos los jefes de los aldeanos rodarán", dijo un hombre delgado en voz baja y amenazante: "Ninguno de nosotros aquí quiere que esto le pase a Sifrid, pero no tenemos otra opción. ¿No crees que hemos visto suficientes muertes? La madre de Sifrid murió resistiéndose a ellos por el bien de nuestras vidas. ¡Este es un juramento sagrado para dejarnos sobrevivir a las probabilidades!

Miró furioso al joven: “Con mucho gusto ofreceré mi vida sin valor si el pueblo me exige que la sacrifique. Lo que necesitamos ahora son nuestros pensamientos racionales y no emociones imprudentes. Sobrevivimos hasta el día de hoy debido a eso: Brynjar, Sifrid es tu hija, cuéntanos tus opiniones.

Se volvió hacia el hombre de mediana edad. Este último estaba cruzando los brazos y no dijo nada.

"¿No hay otra opción?" El joven dijo con los dientes apretados: "¿Se supone que debemos entregar los nuestros a los enemigos así como así?"

"¿Quizás podamos entrar al bosque?" Alguien dijo.

"No tenemos comida para el duro invierno". El anciano sacudió la cabeza. No habían recogido la comida de sus granjas, y esconder el bosque ahora solo significaría que morirían de hambre y se congelarían.

"¿Se supone que debemos enviarla a su muerte?"

“Tus palabras no son correctas. El barón dijo que la estaba tomando como hija adoptiva, ¿verdad? ¿No dijo él que si la trajéramos no habría necesidad de que nos escondiéramos en el bosque y que pudiéramos convertirnos en verdaderos ciudadanos ... "

Una pequeña voz en la multitud atravesó la sala.

Todos cayeron en completo silencio. Esa era una mentira que ni siquiera podía engañar a un niño. Un señor local nunca mirará a los ciudadanos de Senia amablemente, incluso si Sifrid tuviera sangre élfica en ella. Los nobles en la tierra de Graudin eran retorcidos e inmorales.

"¿No tienes vergüenza? No puedo creer que seas capaz de pronunciar estas patéticas palabras. ¿Por qué no te ofreces y le ruegas al barón que te folle el culo? El joven escupió al hombre que habló antes, este último sonrojado de vergüenza.

"Anciano, ¿tal vez deberíamos tomar nuestras armas y luchar contra estos bastardos?" Otro hombre dijo enojado.

Las disputas en Longhouse se hicieron cada vez más fuertes y se derramaron por las calles. Brendel escuchaba tranquilamente en una roca mientras miraba a la niña que estaba en cuclillas a su lado. Estaba mirando pacíficamente a las hormigas que se arrastraban por el suelo, como si no oyera las peleas en Longhouse ......

"Sifrid", dijo finalmente el joven: "¿Entiendes cuál es nuestro idioma, no?"

Ella levantó la cabeza con una mirada de sorpresa.

 

 

"Lo siento." Ella habló en la lengua nativa de Brendel con dificultad.

"Está bien", Brendel sacudió la cabeza. “Sé que necesitabas protegerte durante ese tiempo. Parece que eres una niña inteligente. Puedes llamarme hermano Brendel ...

La sonrisa de la niña era entrañable. Se detuvo por un momento.

“Hermano ... Brendel, ¿puedo llevarte al bosque en lugar de mi padre? Yo también conozco el bosque. Mi madre me enseñó.

Brendel sintió que su corazón se derretía, pero sacudió la cabeza al final.

"(Sifrid, incluso si nos traes al bosque y no estás en este pueblo, ¿ese barón seguirá aquí?)" Esta vez el joven habló en el idioma élfico.

Sifrid se sorprendió por un momento y su rostro cayó rápidamente.

"Lo siento." Brendel susurró.

La niña se mordió los labios.

De repente, escuchó choques dentro del Longhouse con intensos gritos.

Capítulo 146: cálidas palabras de esperanza (8)

Hubo un fuerte estallido cuando el joven golpeó el escritorio con ambas manos. Las venas de sus brazos eran visibles.

"¡Nunca lo aceptaré!" Replicó con ojos inyectados en sangre. “Sifrid todavía es una niña, y ella es la hija de Lady Sassa. ¿Los hombres de nuestra aldea van a cambiar la vida de un niño para sobrevivir? ¿Realmente puedes hacerlo? ¡Puedes!"

Sus rugidos resonaron por todo el Longhouse. La mayoría de los hombres se miraron sin contestar al joven. Brynjar sacudió su cuerpo de un lado a otro con los brazos cruzados y no dijo nada. El anciano suspiró suavemente y levantó la cabeza, parpadeando con sus viejos ojos nublados.

"¿Quien era ese?" Brendel preguntó mientras sus ojos se dirigían a Longhouse.

"Hermano Thor". Dijo la niña con su voz de campana.

 

 
Él asintió para reconocer sus palabras, y hubo un breve momento en el que nadie habló.

"...... Eso es suficiente", el hombre delgado de mediana edad sacudió la cabeza y suspiró: "Has dicho demasiado, Thor".

"¡Tío Klarr!" El joven protestó con los puños cerrados.

"¡Suficiente! Entendemos su punto demasiado bien, pero somos ciudadanos de Senia. Lo entiendes? Este es el destino que llevamos y las elecciones de vida y muerte no son para nosotros. ¿No recuerdas a los aldeanos que murieron congelados en el bosque?

Los ojos del joven se abrieron ligeramente y se mordió los labios. Tembló algunas veces antes de parpadear sus ojos rojos: "Por supuesto, mi padre ..."

"Él sacrificó su vida por la tuya". El anciano suspiró.

"Lo sé."

“Todos sobrevivimos hasta el día de hoy debido a los sacrificios de los aldeanos. Debes considerar nuestras circunstancias, así como a los muertos. Sacrificaron sus vidas para que podamos vivir, y no debemos desperdiciar sus esfuerzos. Nuestro folklore tiene una canción dedicada a describir cómo nuestros antepasados ??lucharon contra el Bosque Oscuro durante generaciones, derramando sangre y carne y sus vidas por el futuro del Senia. No se sacrificaron para dejarnos tirar todo por un momento imprudente ".

Klarr hizo una pausa por un momento, antes de pronunciar las siguientes palabras una a la vez. "¿Lo entiendes?"

Algunos hombres comenzaron a llorar al escuchar sus palabras.

"Entiendo. ¿Pero vamos a vivir así para siempre como cobardes? La diosa Nia dijo que no deberíamos vivir solo por el simple hecho de vivir ... Thor se secó los ojos con asfixia entre sus palabras: "¿Deberíamos tirar todo para poder vivir?"

"Por lo menos todavía tenemos esperanza mientras estamos vivos", Klarr sacudió la cabeza: "Si no podemos ver que ese día suceda, entonces espero que su generación pueda verlo"

"Anciano, por favor tome su decisión". Volvió la cabeza hacia el hombre más viejo.

"…… Muy bien. Hemos llegado a un consenso en esta discusión. Sin embargo, ninguno de nosotros tiene la autoridad para enviar a uno de nosotros a la muerte. Espero pedir las opiniones de Sifrid. Los ojos del anciano estaban teñidos de tristeza.

 

 

"Pero no hay precedente para pedir el permiso de uno".

“Eso se debe a que las personas que nos precedieron han sido hombres adultos o ancianos. Han tomado sus decisiones a través de sus juicios y han entendido lo que estaban haciendo ". La cabeza del anciano estaba inclinada mientras hablaba.

“Pero Sifrid es una niña. ¿Qué sabría ella de nuestras costumbres? ¿Estamos entregando el destino de nuestra aldea a un niño? ¡Esta es una decisión imprudente! Alguien se opuso.

La mayoría de las miradas de los hombres estaban frías.

"¿Y no te da vergüenza confiar en un niño para salvarte, incluso si no tenemos otra opción?"

"Tus palabras no están equivocadas, pero también es cierto que no tenemos precedentes para esto, y Sifrid también es la nieta del Anciano ......" Esa pequeña voz llenó la habitación de nuevo.

Los hombres se tomaron un momento para absorber sus palabras. Cuando Thor se dio cuenta de lo que ese bastardo implicaba, se acercó a él, agarró su camisa y lo obligó a ponerse de pie.

“Sí, ella no es tu hija, así que puedes enviarla como si no fuera de tu incumbencia. ¡Bastardo cobarde, no estás en condiciones de llamarte Senia, vete de este edificio sagrado ahora mismo!

Lo arrojó al suelo como un saco de papas. Los hombres cerca de la persona herida se alejaron de él.

"Q-de qué estás hablando, solo lo digo como una posibilidad, eso no significa que sea verdad ..." Ese hombre tartamudeó y gimió de dolor: "¿Y quién puede decir que no hay posibilidad de eso? ¿Puede asegurarnos que el Anciano no está favoreciendo a su propia especie? ¿Eres el Anciano?

El viejo miró al hombre cobarde que se alejaba del suelo mientras Thor se acercaba furioso hacia él. Levantó el puño y estaba listo para golpear al bastardo frente a él.

"¡Deja de pelear!" La voz de un niño atravesó el angustiado gemido del cobarde y llenó la habitación.

La puerta principal había sido abierta sin que nadie se diera cuenta. Sifrid's había apretado los puños con las manos y había gritado con los ojos cerrados, haciendo todo lo posible por levantar la voz.

"Dejen de pelear, todos ..." Abrió los ojos y las lágrimas los llenaron rápidamente antes de que se derramaran. Su visión era borrosa mientras suplicaba con ojos doloridos: "Lo siento, padre, abuelo ...... Todo es culpa de Sifrid ..."

La sala quedó en silencio y solo quedó el suave llanto de Sifrid.

Klarr se levantó de inmediato y se acercó para abrazarla: “¡Somos los que lo sentimos! Sifrid, deberíamos ser maldecidos y abandonados por la Diosa Nia por nuestras acciones ...

 

 

Brynjar repentinamente abrazó su cabeza mientras gritaba ruidosamente mientras los demás miraban la situación con desconcierto.

Pero los ojos del Anciano se dirigieron al paisaje fuera de la casa ...

"Te he permitido ver algo vergonzoso, mi señor." Se puso de pie e hizo una leve reverencia a Brendel.

La mano temblorosa de Brendel estaba sobre su espada. Tuvo que agarrarlo con fuerza para evitar tomar una decisión precipitada.

El anciano se abrió paso ante el joven, su bastón golpeó el suelo con cada paso. Lo miró solemnemente como si hubiera tomado una decisión difícil: se arrodilló y se inclinó con la cabeza en el suelo.

“¡Mi señor, te ruego que nos ayudes! Sé que no deberíamos forzarte este problema, pero ...... ”Dijo.

El joven miró al débil ante él.

Sifrid estaba maullando con sollozos sofocados, mientras que Brynjar estaba medio llorando y lamentando su inutilidad. Lamento llenó el corazón de Brendel y se lamió los labios secos, preparándose para abrirlos. Pero una mano agarró la suya de repente. El joven se volvió sorprendido y vio un par de ojos oscuros mirándolo.

La expresión de Amandina estaba determinada y herida al mismo tiempo ...

Miró la vista que tenía delante y vaciló. Casi fue arrastrada por las emociones hasta que casi olvidó lo que se suponía que debía hacer aquí.

"Mi señor." Ella sacudió su cabeza. Las palabras y sus acciones apuñalaron su corazón como dagas.

"¿Estás aquí para persuadirme?" Brendel preguntó.

Amandina no respondió y simplemente lo miró.

"¿Realmente eres el corazón para detenerme?"

Amandina se mordió los labios y miró la escena que tenía delante. Cada segundo que tomaba, su rostro se volvía más pálido como si la sangre lo hubiera dejado completamente. Pero sus dedos agarraron las muñecas de Brendel hasta que quedaron blancas.

"Resienteme por todo lo que desees, mi señor." La digna hija del aristócrata dijo: “No puedo permitirte, no permitiré que hagas esto; Mi señor , sabes a quién te enfrentarás. Graudin, Madara, Randner, posiblemente todo el reino de Aouine. Tus enemigos son casi infinitos. Si acepta ayudarlos, la única conclusión para usted es la muerte ...

“Sé que a mi señor no le importan los enemigos antes que tú. Eres el caballero más valiente y honorable que he visto en mi vida, y siento que soy testigo del nacimiento de los altos nobles descritos en las leyendas nuevamente. Una vez pensé que eran meras ficciones, pero mi señor me ha demostrado que todas suenan verdaderas ...... "

"¡Pero me importa tu destino!" Ella gritó.

“Por eso, no te veré dirigirte a tu muerte. Incluso si tengo que soportar todo el odio de toda la aldea y tus hombres, no me importa ... Ella levantó la cabeza y lo miró: "Pero debo detenerte".



Brendel la miró por un largo rato. Esta fue la primera vez que dijo lo que pensaba tan libremente. Él inclinó la cabeza.

 

 

"Gracias." Él dijo.

Cerró los ojos y exhaló una vez antes de abrirlos nuevamente. Luego le quitó suavemente los dedos, se acercó a Sifrid, le dio unas palmaditas en la cabeza y se fue.

"¿Mi señor?" Amandina lo miró sorprendida.

Los aldeanos también estaban un poco abatidos. Le habían observado la espalda y sus esperanzas disminuían con cada segundo que pasaba después de que sus hombros se hundían. Las palabras de Amandina habían señalado los peligros que enfrentaría, y no tenían derecho a que un extraño se convirtiera en su sacrificio.

Incluso estaban agradecidos por la ira y la tristeza de los jóvenes. Realmente se preocupaba por ellos, y no era simpatía o altruismo, sino empatía.

[Madre Marsha, Diosa Nia, ¿no has castigado a la Senia lo suficiente?]

"Vamos, Amandina" La llamó en voz baja sin volverse.

Finalmente dio un pequeño suspiro de alivio, pero cuando miró su espalda se encontró perdida, como si hubiera enterrado algo importante con sus propias manos. Bajó la cabeza y sintió que le latía el pecho.

Detrás de ella estaban los suaves sollozos de Sifrid.

Capítulo 147: cálidas palabras de esperanza (9)

El cielo nocturno del pueblo de Senia era tranquilo y pacífico. Brillantes estrellas llenaron el cielo despejado como pintura sobre un lienzo vacío con una aurora resaltándolo. El bosque era lo suficientemente tranquilo como para apreciar la pintura majestuosa.

La aldea había vuelto a ser pacífica una vez que terminaron las disputas en Longhouse. Pero en los rincones más oscuros del patio que estaba iluminado por la fogata, una pequeña sombra se deslizó silenciosamente en un almacén ubicado en el borde de la aldea.

Sifrid estaba respirando tranquilamente mientras miraba cuidadosamente a izquierda y derecha. Sus ojos verdes estaban teñidos de ansiedad mientras empujaba lentamente contra la puerta del edificio con sus pequeñas manos. Ella se infiltró con éxito en el edificio y lo cerró suavemente desde el interior.

El interior era completamente negro, salvo por la ventana del cielo ubicada en la parte superior que proyectaba un pequeño rayo de luz de luna en el suelo.

 

 
Sin embargo, los linajes enterrados de los Licántropos dentro de los ciudadanos de Senia despertarían en la oscuridad. Sus pupilas se expandieron y capturaron cada detalle en la oscuridad.

Sifrid se tomó un momento antes de encontrar lo que buscaba. Se dirigió hacia un jarrón que contenía agua y se puso de puntillas para llenar su bolsa de agua. Una vez que terminó, lo guardó y examinó sus alrededores nuevamente.

Al final no hubo solución a las disputas antes, pero Sifrid se decidió y decidió viajar sola al Barón.

[Los adultos dijeron que puedo salvar a todos si me presento ante el Lord Barón. Si lo hago, padre y abuelo ya no tendrían que pelear con ellos.]

Rezó para que todos vivieran adecuadamente y no terminaran como su madre, que la dejó por toda la eternidad.

"Madre….."

Sifrid se sorbió la nariz y evitó que se le cayeran las lágrimas. Sabía que nunca volvería a ver a su padre, a su abuelo y a todos los demás si se iba.

(Sifrid, deberías crecer rápidamente y dejar de llorar. Eres un ciudadano del bosque, una verdadera Senia ... Madre me lo decía todo el tiempo).

Se secó los ojos y sintió que necesitaba volverse fuerte. Pero cuando pensó en los últimos momentos de su madre cubiertos de sangre y sonriéndole cálidamente, sus lágrimas aún caían como una corriente de estrellas.

"Sifrid, idiota ..." Se frotó los ojos con enojo y se mordió los labios mientras susurraba.

Después de tomarse un momento para recomponerse, fue a las cajas de almacenamiento almacenadas con la ropa que se usaba solo en los festivales.

Rebuscó en las cajas antes de encontrar su vestido rojo y sus zapatos de cuero. Los levantó y giró, casi en un pequeño baile. Le encantaron sus diseños y la sensación del material y comenzó a usarlos con latidos rápidos. No estaba segura de lo que estaba a punto de conocer, pero aún quería cumplir su pequeño deseo egoísta en este momento final:

 

 

Ella pensó que los demás no tendrían la culpa de que ella usara la ropa. Pero incluso si lo hicieran, ella lo haría de todos modos. Ella sonrió con leve alegría al pensar en su pequeña travesura; sus lágrimas anteriores brillaban porque sus ojos estaban entrecerrados de alegría.

[¿Qué más he olvidado? Ah, flauta de madre.]

La niña se detuvo por un breve momento antes de quitársela a regañadientes. Lo miró una y otra vez, frotándose contra los granos de madera con las yemas de los dedos, antes de finalmente dejarlo a un lado suavemente.

"Dejaré esto atrás para el padre", murmuró: "Así que el padre se acordará de mi madre y de mí".

Ella parpadeó un par de veces y se separó de él. Mientras se alejaba, se dio la vuelta varias veces y lo miró, antes de que finalmente apretara sus pequeños puños y corriera hacia la puerta, deteniéndose allí. Se aseguró de no olvidar nada antes de abrir un poco la puerta, mirando hacia afuera para asegurarse de que no había nadie allí.

Una vez afuera, ella comenzó a moverse hacia la entrada del pueblo. Sin embargo, después de dar unos pasos, la niña sintió algo frío presionando su brazo derecho.

Ella temblaba.

Se dio la vuelta como un pequeño animal asustado, sus grandes ojos verdes vislumbrando una vaina plateada. Levantó la cabeza y vio un par de ojos cálidos familiares junto con una sonrisa confiada.

"Ah ...... Hermano ...... Bre-" Dijo y cuidadosamente dio un paso atrás.

Fue Brendel.

"Si vas a salir, debes recordar traer algo para defenderte". Dijo con una voz alentadora.

Lentamente se acercó y se arrodilló ante ella. Él levantó su mano derecha y presionó la espada corta que llevaba sobre sus palmas, antes de cerrar sus dedos.

Sifrid lo miró confundido.

"Al final, ¿decidiste ir al Barón tú solo?" Él dijo.

La niña bajó la cabeza y no respondió. Él asintió en respuesta y respiró hondo.



"Lady Sifrid, ¿permitirá que este caballero la acompañe en su viaje?" Brendel bajó la cabeza y colocó el puño sobre su corazón.

La cabeza de Sifrid se levantó sorprendida y lo miró fijamente. ¿Quizás la estaba escoltando para mantenerla a salvo durante el viaje? Al final, ella se sonrojó y extendió su otra mano vacía ante él. Brendel agarró su mano con firmeza y se puso de pie.

"Bueno, echemos un vistazo a qué tipo de hombre es Lord Baron". Dijo, su voz suave desmentía la amenaza detrás de sus palabras.

Ella lo miró confundida una vez más antes de comprenderlo.

 

 

"Pero hermano Brendel, ¡te matarán!" Ella tartamudeó.

“No te preocupes. Así como la Senia desea tener esperanza para sí misma, yo también la anhelo ...

Lanzó una mirada inquebrantable hacia la dirección de Trentheim. Levantó su mano izquierda y la estiró antes de formar sus dedos en un puño apretado; se imaginó a sí mismo tragando la mansión de Graudin cuando dijo:

"Incluso si el mundo entero está en mi contra, te juro que te mostraré la victoria ante tus propios ojos, Sifrid ..."

 

============== Graudin POV ===========

 

A pesar de que era profunda en la noche, la mansión del barón todavía estaba iluminada con velas. El pasillo tenía gente caminando de un lado a otro ruidosamente, pero Graudin permanecía en silencio en su habitación y miraba por la ventana de piedra arqueada con una mirada fría hacia el cielo nocturno.

Las tierras de abajo estaban igualmente iluminadas con innumerables antorchas.

Siete oficiales administrativos se pararon detrás del cruel barón. Sus bocas se movían constantemente como gusanos, pero ninguno de ellos se atrevió a hablar. Al final, fue la mano derecha de Graudin quien se inclinó a la cintura y habló en voz baja y gruñona:

"Mi señor, los mercenarios se han reunido fuera de la ciudad en vigor, me preocupa que nuestros hombres no puedan reprimirlos y ..."

La mirada de Graudin le cruzó la cara y obligó a sus palabras restantes a quedarse atrapadas en su garganta.

Graudin se dio la vuelta y marchó hacia la mesa y barrió la parte superior llena de comida lujosa con su brazo derecho, haciendo que los platos y cuencos cayeran ruidosamente y espectacularmente al suelo. Cucharas y tenedores metálicos bailaban mientras todos se sobresaltaban. Los sirvientes se retiraron inmediatamente lo más que pudieron al borde de la habitación, temerosos de la ira de su señor y crucificados por un capricho.

La sangre de los mercenarios y aventureros aún no se había secado.

"Tontos." Las palabras heladas de Graudin llenaron la sala: "Déjame preguntarte, ¿por qué crees que Kerri y sus hombres aún no han regresado?"

Su mano derecha tragó y respondió: "...... Eso es probablemente porque están bloqueados afuera por los mercenarios".

"¿Probablemente?" Los ojos de Graudin se entrecerraron.

“Pido disculpas, mi señor, nuestros hombres no pueden salir de la ciudad debido al bloqueo de los mercenarios. No podemos recibir ninguna noticia por ahora ...... "

"Mercenarios, mercenarios, y aún estos mercenarios de mierda, ¿ninguno de ustedes puede pensar en una solución?" Lanzó un tenedor a la cara de su mano derecha, haciendo que sangrara un poco, mientras rugía: "¿Por qué no puedes matarlos a todos?"

 

 

"Esta….."

[Hay diez grandes escuadrones de mercenarios fuera de la ciudad, y eso sin contar a los aventureros todavía. Madre Marsha ya nos está cuidando porque no han lanzado un ataque. Simplemente no tenemos las fuerzas para matar a todos. Incluso te dije que no mataras a tantos durante el día. Fue lo suficientemente bueno como para darles una lección, pero se negó a escuchar y confió en el hecho de que tiene el ejército de Madara. Estúpido pedazo de mierda arrogante. ¡Debido a su incapacidad para pensar en las consecuencias, la situación ha perdido el control!]

La mano derecha de Graudin insultó a su señor en su mente, pero no mostró nada de su descontento en su rostro, y simplemente bajó la cabeza mientras esperaba que Graudin cambiara de opinión.

Este último permaneció en silencio por un momento cuando se dio cuenta de cuál era el problema, pero no estaba demasiado preocupado.

¿Dónde están los muertos vivientes de Madara?

"¿Los estás llamando?" La cabeza de su mano derecha se levantó de inmediato.

"Por supuesto. Este problema se debe en parte a ellos. Acércate a ellos y diles la verdad sobre nuestra situación. Solo quiero un resultado; No quiero ver a ninguno de estos sucios mercenarios en mis tierras para el amanecer de mañana. Graudin agitó la mano para despedirlos.

[¿Realmente los estás matando a todos?]

Las expresiones de los hombres de Graudin cambiaron. Este no fue un asunto pequeño para pasar por alto.

 

======== POV de mercenarios ==========

 

Los mercenarios estaban reunidos fuera de la ciudad, pero no todos estaban interesados ??en obtener justicia de un barón feudal.

La hoguera ardía con una furia ardiente, haciendo que las caras de todos fueran visibles cerca de ella.

Alistair los miró a todos con frialdad. Las personas frente a él se mezclaron con los líderes de los mercenarios y los representantes de los aventureros. Algunos eran sellswords que no pertenecían a ninguna facción. Mientras que sus rostros tenían miradas enojadas al mismo tiempo, la mayoría de ellos ocultaban sus pensamientos sobre lo que podían obtener de esto.

El joven Acólito suspiró y supo que hoy era imposible buscar venganza. Pero la ira en él seguía ardiendo porque murieron muchos de sus camaradas. Apretó los dientes mientras interrogaba a la multitud con desdén:

¿De verdad no quieres pelear con el barón Graudin? Se han quitado tantas vidas hoy y, sin embargo, eliges ser cobardes y permanecer en silencio. ¿Alguien ha pensado en cuánto nos menosprecian? ¿Nuestras vidas realmente no valen nada y son pisoteadas sin sentido?

Todos se miraron, pero nadie respondió.

“Sus camaradas, amigos y compañeros, sus cuerpos aún están crucificados en exhibición pública; ¿Te has resignado a verlos pudrirse? Lo intentó de nuevo.

¿Dejamos que continúe la transgresión del barón contra nosotros? Alguien en la multitud susurró.

"¿Qué más podemos hacer? Ese jodido Graudin está directamente debajo del rey, un barón feudal.

"¿Y eso le da derecho a matarnos?" Alistair replicó con furia cuando escuchó los susurros: "¡No veo ninguna ley que le permita hacerlo!"

Capítulo 148: Amanecer (1)
============= POV de Alistair ===========

"La ira no alimenta nuestros estómagos, muchacho". Un viejo mercenario casi no tuvo el corazón para hablarle: “Puedes mencionar las leyes del reino todo lo que quieras, pero ¿de qué sirve si la espada es más poderosa que la pluma? Nos hemos reunido frente a las puertas de la ciudad, pero actúan como si fuéramos invisibles. ¿Por qué? Porque no nos tienen miedo en lo más mínimo ".

“Incluso si atacamos la ciudad, ¿somos capaces de penetrar sus líneas de defensa y llegar al corazón de la ciudad? Deberías dejar de pensar en lo imposible. No olvides que ese bastardo tiene un ejército completo que no es más pequeño que nuestros números ". Otro líder mercenario dijo.

Alistair apretó los dientes y no se le ocurrió ninguna forma de refutar estas palabras, pero trató de atraer su orgullo.

“¿No somos capaces de tener una batalla completa contra ellos, aunque solo sea por un día? Sí, somos aventureros y mercenarios, pero ¿no tenemos la dignidad y el orgullo para defender el nuestro? Si tiramos esto, ¿no somos más que bárbaros?

El silencio lo saludó, ya que los líderes todavía dudaban incluso después del intento de Alistair de despertar su ira. Nadie estaba dispuesto a doblar las rodillas, pero si decidieran luchar hoy, era muy probable que no tuvieran futuro en este reino.

Era un camino demasiado difícil de cruzar.

El joven suspiró cuando observó sus caras: “Mis disculpas. Parece que te he exigido demasiado. Muy bien, conozco las posiciones en las que te encuentras y no forzaré tu mano. Pero las víctimas en las cruces exigen una respuesta. Si hay alguien que necesita morir luchando hoy, que sean mis compañeros y yo. Lo único que te pido es que no olvides este día en que el barón se llevó la vida de tus camaradas y tu dignidad ".

Se alejó unos pasos de ellos antes de que alguien lo llamara: “¡Joven! ¿Has olvidado lo que ese señor te dijo? Nos traerá justicia algún día ...

"¿Y le crees?" Alistair lo interrumpió, volviéndose con una voz incrédula: “¿Crees en sus palabras superficiales? Estos nobles y señores son todos ...

Él dejó de hablar.

Había una conmoción extraña cerca de ellos. Los líderes inmediatamente se pusieron alerta y se lanzaron hacia la fuente mientras gritaban a sus hombres:

¡Qué están haciendo ustedes! ¡Deja de lloriquear y vuelve a tu posición!

"Capitán, parece que hay más personas llegando a las paredes, ¡están siendo reforzados!" Los mercenarios cerca de las puertas de la ciudad gritaron en respuesta.

Los líderes fruncieron el ceño cuando escucharon esta respuesta.

"Maldición. ¿Todavía tienen más hombres? Uno de ellos hizo una mueca.

"Sí, entiendo por qué no nos tienen miedo".

============ POV de Madara ===========

Cuando Rothko subió a sus hombres por las paredes, descubrió que los parches negros de algo en la oscuridad intercalados con fogatas eran todos humanos.

El joven con piel pálida y un tono gris debajo, se burló en voz alta.

Se volvió hacia las filas de soldados cubiertos con túnicas negras detrás de él. Debajo de las túnicas había soldados esqueletos, la unidad básica de las despiadadas tropas de Madara en la primera línea. Sus ojos volvieron a las llanuras con irritación, pero mantuvieron un tono moderado cuando habló con el noble a su lado:

"Da la orden, diles a estos mercenarios que tienen media hora para abandonar este lugar, o prepárate para ser asesinado sin cuartel".

Sus palabras fueron afiladas como una cuchilla.

El noble lo miró atentamente y afirmó rápidamente con la cabeza gacha. Aunque estaba desconcertado sobre el origen del extraño ejército, entendió que fue Graudin quien los envió. No se atrevió a preguntarle al hombre que tenía delante si era el criado de Graudin.

No sospechaba que los misteriosos soldados a su lado eran soldados no muertos de Madara.

Rothko odiaba el hecho de que estaba parado allí. Preferiría volver a su estudio y analizar los materiales de investigación que robó de las bibliotecas humanas.

El noble caminó hacia el centro de las murallas de la ciudad. Estaba secretamente encantado. Los mercenarios que rodeaban la ciudad habían causado que se sintiera extremadamente disgustado.

[Estos plebeyos tuvieron las agallas de hacernos frente.]

Nunca pensó que vería el día en que los mercenarios se rebelaron. Fue una pérdida de dignidad, incluso si no atacaron la ciudad. Levantó la mano y ordenó a uno de los magos acólitos cercanos que se acercara: "Prepara tu cristal".

El mago acólito no perdió el tiempo e inmediatamente activó el hechizo, Gran Grito, en el cristal.

El noble oficial asintió con satisfacción, actuando como un comandante de una unidad de caballería Aouine de mil efectivos. Se aclaró la garganta antes de rugir a la ciudad de abajo:

"¡Malditos plebeyos, escuchen bien!"

Las cabezas de los mercenarios se alzaron y dejaron de hacer lo que estaban haciendo. Levantaron la mirada hacia las paredes de Firbugh y esperaron el discurso del noble.

Pero no continuó sus palabras.

Poco después de que el comandante abrió la boca, congeló lo que estaba haciendo y el cristal al que se aferraba cayó al suelo. Miró fijamente a la distancia.

Los mercenarios cerca de la muralla de la ciudad que lo escucharon atentamente, crearon una conmoción llena de insultos cuando de repente dejó de hablar, pero dejaron de hablar abruptamente y se separaron a los lados; Era como si un monstruo gigante estuviera caminando en el camino y los obligara a alejarse.

El extraño e invisible monstruo pareció moverse silenciosamente hacia la puerta.

[¿Qué esta pasando?]

Rothko entrecerró los ojos y miró a la distancia como una estatua.

=========== Brendel POV ============

La multitud se estaba separando por la fuerza. La fogata se atenuó cuando el aire a su alrededor comenzó a enfriarse rápidamente. Escarcha blanca creció visiblemente en el suelo.

Alistair había detectado la conmoción causada por la espalda y desvió su atención allí. Jadeó cuando vio las figuras allí.

Un joven llevaba a una niña pequeña y corría hacia las murallas de la ciudad. El aura a su alrededor era una barrera invisible de escarcha que impedía a cualquiera acercarse a él. Aquellos que tardaron en retirarse del aire frío tuvieron dificultades para respirar.

Nadie bloqueó su camino, y se extendió un pasaje vacío entre él y la puerta del sur de Firbugh.

Los mercenarios que intentaban echarle un vistazo, se reunieron detrás de Brendel desde una distancia fija, casi como si tuvieran la relación de un rey y sus caballeros.

El joven desmontó y bajó a la niña. Caminaron ante las puertas de la ciudad y se detuvieron allí.

Todos los miraron en silencio.

Sifrid lo miró; sus ojos estaban llenos de confianza. La había conducido a través del oscuro pasadizo y el desierto durante la noche, su abrazo ahuyentaba el frío, y ella no sentía nada más que calor y paz.

Brendel levantó la cabeza y miró al pálido oficial noble.

"¿Qué querías que escuchara?" La voz del joven no era fuerte, pero el silencio en el área les permitió escuchar lo que dijo claramente: "¿Peón?"

Los ojos del noble vieron cerca de la oscuridad. El joven simplemente le había echado una mirada perezosa, pero sintió que lo apuñalaron en el pecho y no podía respirar. Giró la cabeza en dirección a Rothko, tratando de pedir ayuda, pero no pudo encontrar su presencia.

Debido a la asombrosa presión de Brendel, no tuvo más remedio que tartamudear: "Yo ... quiero decirte que ... te vas a ir, o ... te mostrarán ... sin piedad". . "

Los mercenarios causaron inmediatamente una conmoción. Sabían que el barón de sangre fría no bromeará con ellos. Con esta amenaza, muchos de ellos vacilaron en su convicción.

Brendel simplemente asintió.

"¿Eso es todo?" Él dijo.

"Tt-eso es todo ... .." Las palmas del noble estaban sudorosas. A pesar de que el joven que tenía delante estaba muy lejos, sintió que lo iban a cortar en cualquier momento.

Brendel asintió nuevamente.

"Ahora es mi turno de hablar"

Dio un paso adelante, su mano izquierda levantó la vaina de su espada, mientras que su mano derecha sacó la hoja; Una línea vertical plateada parecía dibujarse en el aire.

Excepto que no era una línea, sino el camino de una espada, y cortó el aire en una onda de choque plateada que se expandió desde la línea plateada. Antes de que el aire se apresurara a llenar el vacío, la puerta de la ciudad ya estaba abollada hacia adentro y se hizo polvo en un instante. La onda expansiva continuaba viajando hacia arriba desde el camino, destrozando las paredes de piedra y moliendo las rocas en polvo.

La espada de Brendel viajó sobre su cabeza antes de dar un paso atrás y devolver la espada a la vaina, pero una vez que lo hizo, la espada se rompió en cuatro pedazos. ¡La fuerza de un espadachín de nivel Dorado había hecho que la espada ordinaria se rompiera!

Capítulo 149: Amanecer (2)

Brendel levantó su espada y la miró cuando se dio cuenta de que la hoja se había roto, antes de tirarla.

El joven se dio la vuelta y dijo:



"He regresado para cumplir mi promesa. ¿Todavía recuerdas las palabras que prometiste?"

Su voz era uniforme, pero era como una cuchilla afilada que atravesaba el corazón de todos.

Los mercenarios se miraron, pero no respondieron. Los refuerzos en la pared los habían hecho dudar.

"Recuerdo ......" Alistair exhaló audiblemente y salió con grandes pasos: "Espero su orden, mi señor ......" (TL: Los mercenarios prometieron trabajar para Brendel si los lidera).

Brendel lo miró por un segundo antes de que volviera a los otros mercenarios.

"¿Qué hay de los otros?" Él dijo.

Pero no hubo respuesta.

 

 
"Tú ..." Alistair los miró enojado y quiso golpear a estos cobardes por romper sus juramentos.

Los labios de Brendel se curvaron en una leve sonrisa mientras su cabeza bajaba un poco, y su rostro parecía un poco más oscuro: "Si yo fuera tú, no elegiría ofender a dos señores"

De repente hubo una cacofonía de ruidos de chasquidos en los escombros de las puertas destruidas de la ciudad. Un grupo de soldados cubiertos con túnicas negras corrían rígidamente hacia Brendel con las espadas en alto.

Brendel se dio la vuelta con el ceño fruncido. El primer soldado esqueleto fue inmediatamente pateado en el aire cuando se le acercó, rompiéndose en pedazos antes de que una lluvia de huesos golpeara el suelo. La mitad superior aún no estaba destruida y arañó con confusión.

Los soldados en la muralla de la ciudad miraban en estado de shock por la fuerza de Brendel y la revelación de que sus refuerzos eran soldados no muertos.

El segundo esqueleto había alcanzado la sorprendente distancia de Brendel, pero el joven agarró su muñeca con su mano derecha y la bajó, mientras desarmaba su Espada Larga de Acero Negro con su mano izquierda. Luego arrojó al soldado fuera de balance sobre su cabeza y lo estrelló contra el suelo, rompiéndolo también en múltiples pedazos.

Su mano izquierda balanceó la Espada Larga de Acero Negro en una curva sin dudarlo. Una línea de línea blanca atravesó limpiamente una docena de esqueletos, extendiéndose en forma de media luna, y rápidamente dejaron de moverse. Echó un vistazo a la pila de huesos rotos para asegurarse de que no representaran una amenaza, antes de levantar la cabeza y mirar dentro de la ciudad.

"¡Te daré la oportunidad de redimir los remordimientos en tus corazones!" Apuntó con su espada a las calles que estaban por delante: “¡Los muertos que han sido crucificados en esta calle ahora están mirando a ustedes mismos impotentes, pero les juro que los guiaré y haré que sean testigos de su victoria contra los injustos! ¡Pelea conmigo para que este mal pueda ser reparado!

Todos jadearon cuando Brendel desató un torrente de vientos fríos en un círculo a su alrededor, obligándolos a retroceder varios pasos. Su fuerza de alguna manera despejó sus dudas; su figura aparece como un héroe legendario que provocó milagros.

 

 

Algunos desviaron la cabeza; algunos parpadearon sus ojos hinchados; el resto agarró sus armas en silencio. Esta fue la última vez que los difuntos los verían luchar.

Lloraron dentro de sus corazones e imploraron a las víctimas en la ciudad que vigilaran sus espaldas.

Sin perder más tiempo, los mercenarios retiraron sus armas y se colocaron detrás de sus líderes. Levantaron sus armas solemnemente frente a ellos en saludo antes de bajarlas frente a Brendel.

Un juramento de lealtad para luchar por su comandante.

Alistair miró el cambio con ojos saltones. No podía creer lo que estaba viendo.

Brendel se volvió con los dientes apretados al sentir el fuego en su pecho. Pero cerró los ojos por un segundo y se recompuso a sí mismo: "Los comandantes de los tres principales grupos de mercenarios, se acercan ..."

Tres personas entre la multitud se miraron brevemente antes de salir.

"Sus nombres." Dijo, después de que los tres se reunieron frente a él.

“Cornelius a su servicio, mi señor. Soy el comandante de los mercenarios Rosewine. Un atractivo hombre de mediana edad con cabello plateado se inclinó ligeramente y respondió.

"Raban, el comandante de los Mercenarios de Firebrand". Un hombre alto con piel oscura se cruzó de brazos mientras observaba a Brendel.

“Jana, soy la persona a cargo de Mountain Swallows Company. Mi señor, perdóname por ser franco. Aunque mis hombres y yo acordamos participar en la batalla, eso no significa que obedeceremos todas sus órdenes y juzgaré nuestro curso de acciones en consecuencia. Respondió una mujer pelirroja con un cuerpo tentador.

Sus ojos verdes miraban al joven como para burlarse de él.

"No sé la composición de sus hombres", Brendel simplemente sonrió en respuesta sin importarle sus comentarios, y le devolvió la mirada: "Pero mi orden es simple. Ser Raban y tú debes organizar a tus mercenarios para proteger la puerta sur y asaltar la puerta oeste. Solo hay una condición. Tres horas, antes de que amanezca, quiero ver las banderas de tus mercenarios en las murallas de la ciudad y controlarlas ...

Dirigió su mirada a Cornelius: "Ser Cornelius, tu misión es guiar a tus mercenarios y al resto de espadas para atacar el corazón de Firburh conmigo".

 

 

"Espero escuchar los detalles de su plan". Cornelius volvió a inclinarse y respondió en tono tranquilo.

"Espera", interrumpió Jana con cejas furiosas: "¿La puerta oeste? ¿Por qué estamos atacando la puerta oeste? ¿No se supone que nuestro objetivo es la mansión de Graudin para que podamos matar a ese maldito gusano?

“Seré abierto contigo. Los enemigos a los que te enfrentarás son el ejército de muertos vivientes de Madara.

"¿Qué?"

Los tres miraron inconscientemente la pila de huesos destrozados detrás de Brendel y se dieron cuenta de la extraña situación que tenían ante ellos.

“Graudin se ha coludido con Madara. La totalidad del ejército de muertos vivientes de Madara no está en la ciudad. Quizás haya una pequeña porción en ella, pero la mayoría de su ejército definitivamente se esconde cerca. Mi conjetura es el bosque del sudoeste. Tu misión es evitar que entren en la ciudad hasta que terminemos de matar a Graudin. Él dijo.

Jana y Raban se miraron con ojos inciertos, antes de que el último hablara: “Las paredes internas de Firburh no son más débiles que una fortaleza. Si Graudin se coludió con Madara, entonces también debe haber enemigos poderosos. La misión de asaltar a Graudin debe ser más difícil que proteger los muros, entonces, ¿por qué mi señor no nos elige a nosotros, los Mercenarios de Firebrand? ¿Somos tan débiles en tus ojos?

Cornelius frunció el ceño cuando escuchó sus palabras. Pero Brendel sacudió la cabeza: "¿Acabo de mencionar que no sé la composición de sus hombres? La cantidad de mercenarios detrás de ustedes tres es lo suficientemente cercana como para que yo elija cualquiera de sus grupos. El tiempo es esencial porque es un ataque sorpresa, así que obedece mis órdenes ...

La amenaza desnuda en su voz hizo que los corazones de los tres comandantes se saltaran un latido.

“Tenemos que matar a Graudin lo antes posible. Madara se retirará si lo matan. Si alguno de ustedes está pensando en huir ahora, prepárese para el infierno. Si no logramos derribar a Graudin, definitivamente te perseguirá. Sus acciones en los alrededores de Firburh ya han causado que las cosas vayan más allá de un camino sin retorno. Informe a sus hombres de nuestros planes en nuestras respectivas misiones en el camino. ¡Ahora muévete!

Brendel se dio la vuelta y llevó a Sifrid. Cruzó los escombros y entró en la ciudad.

“Hermano Brendel, no necesitas pelear por mí. Escuché al abuelo decir que si voy antes que Graudin, todo estará bien ”. Dijo Sifrid.

"Sifrid, no entiendes, esta no es solo tu pelea" Brendel respondió suavemente mientras miraba las cruces que se extendían en la oscuridad, su voz se apagó un poco. "Elegí crear un camino sangriento para mí, eso es todo".

Al final eligió enfrentar todo. El camino delante de él ahora se volvería difícil y espinoso, directamente en un camino ardiente lleno de sangre ...

Su ira en la tarde se mantuvo vacilante, pero Sifrid y la difícil situación del Senia le hicieron darse cuenta de una cosa; si todavía eligiera evitar el conflicto aquí, entonces se habría fallado a sí mismo y a las personas antes que él.

[Podría encontrar la victoria por otros medios al encontrar a Valhalla, conquistar todo más tarde escondiéndome en las sombras e ignorando todo lo demás en el camino. ¿Pero es esto realmente algo que quiero? ¿Ganar poder, pero perder todo lo demás?]

 

 

Brendel se echó a reír.

Al final, eligió el plan más complicado una vez más. Había intentado innumerables maneras de evitar involucrarse jugando este juego de ruleta como un jugador, pero cada vez que se alejaba de él, se encontraba volviendo a este plan.

Realmente deseaba seguir las sugerencias de Amandina. Fue tan fácil, tan lógico y tan seguro.

[Pero, nos encontramos todavía Brendel al final ... ..]

Se burló de sí mismo, pero su expresión estaba llena de resolución. Como había elegido este camino, cargaría contra viento y marea a la victoria.

O la muerte.

Brendel dejó de moverse y se dio la vuelta. Alistair lo había estado siguiendo de cerca. Este último se tomó un momento para recomponerse y su expresión fue de neutralidad nuevamente.

"¿Mi señor?" Dijo Alistair.

"¿Lo oyes?" Brendel preguntó.

"¿Qué?"

“Los sonidos de la batalla. Cuida de Sifrid ... Brendel decepcionó a la niña y sacó una tarjeta plateada.

Al siguiente instante, la caballería bajo Graudin salió corriendo de la esquina de una calle.

Capítulo 150: Amanecer (3)


El pisoteo de los cascos de los caballos sacudió el aire frío de la noche.

Las fuertes túnicas de la caballería de los nobles revoloteaban mientras salían de la esquina de un callejón. Sus lanzas se bajaron al mismo tiempo y apuntaron hacia Brendel.

La tierra tembló.

Brendel los miró con frialdad, levantó la tarjeta plateada al aire antes de tirarla frente a él.

[Caballero unicornio, entra en el campo de batalla—]

La carta voló hacia abajo en un elegante arco y aterrizó en el suelo.

La luz blanca se derramó cuando círculos mágicos fueron dibujados del suelo. Todos vieron una puerta etérea formándose en el aire ante sus propios ojos. Una mujer caballero empuñando una lanza sobre un orgulloso unicornio lentamente salió de la puerta y se paró en medio de la calle.

 

 
[[[¡¿Invocador ?!]]]

La caballería del enemigo se ralentizó con asombro, mientras las voces de los mercenarios detrás de Brendel se alzaron en un clamor.

"Mi señor", la voz de la princesa élfica fue casi un susurro: "Gracias".

Brendel sabía que estaba hablando del colgante. Sacudió la cabeza: "Ya te dije que deberías agradecer a tu propia raza élfica".

“El proceso no es tan importante, mi señor. Tú eras la razón por la que actuaron en esto. ¿Cuáles son tus órdenes para mí esta vez?

"Avanzar hacia adelante y atacar".

Alistair estaba confundido. El hechizo que Brendel parecía lanzar parecía ser similar a 'Silver Knight'. Ciertamente fue una invocación de nivel superior, pero el 'Caballero de plata' se utilizó mejor como un papel defensivo en lugar de atacar.

La caballería de los nobles había acelerado una vez más y estaba a solo unos metros de distancia.

Alistair comenzó apresuradamente a preparar un hechizo defensivo, pero cuando levantó las manos, se congeló por completo con la boca abierta.

La mujer caballero vestida de plata había levantado su lanza hacia el cielo. Cuando lo balanceó, la distancia entre la caballería que se acercaba parecía extenderse más y más.

El tiempo y el espacio estaban distorsionados. La energía del alma se materializó en el aire, y estaba claro que era una forma de poder del Elemento.

"Sísmico-"

"¡Explosión!"

Su voz resonó en su casco mientras atravesaba la formación de la caballería en un destello de luz plateada. Su carga rompió por completo las filas y los archivos, arrastrándolos en el aire.

Ni los hombres ni las bestias se salvaron.

[[[Gold-Ranked— ¡Hay otro!]]]

Los tres comandantes de los mercenarios y sus hombres sintieron que se les escapaba el aliento. Era raro para ellos ver incluso un luchador con rango de oro en esta tierra remota, pero vieron a dos hoy.

Sin embargo, el mayor shock aún vino del hecho de que el joven mismo era un espadachín con rango de oro y convocó a un caballero con rango de oro. ¿Eso no quiere decir que tenía dos clases de oro?

 

 

Los tres comandantes sintieron un escalofrío en la espalda al preguntarse quién era exactamente el joven. Secretamente se alegraron de elegir el lado de Brendel. Graudin podría tener el poder de colocar los papeles buscados para sus cabezas, pero Brendel podría derribarlos fácilmente en cualquier momento con sus propias manos.

Los ojos azules de Cornelius estaban llenos de resolución. Apretó los dientes y sacó su espada larga, apuntándola al frente: “¡Miembros de los Mercenarios Rosewine, estén atentos! ¡Por nuestros camaradas caídos, para luchar!

"¡¡¡A la batalla!!!"

Los mercenarios del comandante de mediana edad aceptaron y se apresuraron, pasaron junto a Brendel y se unieron en la refriega entre Medissa y la caballería enemiga. El enemigo estaba en desorden y se vio obligado a regresar a su lugar de origen.

[Este es solo un punto donde el enemigo puede atacar. Los hombres de Graudin seguirán viniendo de otras áreas.]

Brendel pensó mientras se volvía hacia Cornelius que se acercaba y se inclinaba.

“Mi señor, los Mercenarios Rosewine pelearán contigo. Esperamos tu orden y esperamos que nos lleves a la victoria.

Brendel no respondió y sonrió. A pesar de los modales corteses de Cornelius desde el principio, había ligeros rastros de descontento en sus ojos.

[Puedo entender por qué no está contento conmigo ya que prácticamente forcé su brazo. Pero como elegiste tomar mi mano y caminar por este camino sangriento, haré que continúes sin desviarte. No hay vuelta atrás.]

El primer movimiento de Brendel en el tablero de ajedrez había sido colocado. La pelea comenzaría ahora.

"Ser Cornelio". Él dijo.

"¿Si mi señor?"

Brendel señaló las puertas interiores de la ciudad. “Lleguemos a ese punto primero antes de discutir nuestro próximo paso. Estamos en una posición particularmente mala, y me refiero a nuestra posición en Aouine. Todos los resultados no tienen sentido si no eliminamos a Graudin ".

"¿Realmente vas a matarlo, mi señor?" Cornelius sintió sus labios un poco secos: “Graudin es un barón feudal y el hijo del conde Randner. Creo que es suficiente ... para darle una lección ... "

Brendel lo miró antes de sacudir la cabeza.

[La división de Aouine entre un noble y un plebeyo es tan fuerte que todavía no puede comprometerse por completo.]

“No es porque quiera matarlo. Es porque las leyes exigen su cabeza, Ser Cornelius. Dijo después de un momento.

El hombre de cabello plateado parecía aturdido. Apretó los puños.

Jana observó cómo se desarrollaba la escena antes de volver a mirar a Raban: "Ese indeciso tonto, Cornelius, parece que está a punto de comprometerse completamente. Eso es raro."

"Hmph", el hombre enorme también le lanzó una mirada burlona: "Es solo un zorro".

Hubo un ruido sordo de cascos desde la distancia, aparentemente los refuerzos de los hombres de Graudin.

Quédate aquí, Raban. Ayudaré al señor, en cuanto a la puerta oeste, déjamela a mí y a mis hombres. Un destello de peligro apareció en sus ojos.

"¿Por qué soy yo el que defiende?" Raban se tomó un momento para responder con el ceño fruncido: "Los mercenarios Firebrand no son más débiles que ninguno de ustedes".

“Oh, ¿y pelearías con una mujer débil como yo? Pensé que eras un caballero en el pasado, ¿no deberías permitirme tener los honores?

 

 

Raban se burló e ignoró al apartar su cuerpo. Lanzó su gran espada al suelo con un fuerte crujido. Se enfrentó a sus mercenarios y ordenó con un grito: “No se permitirán muertos vivientes en la ciudad antes del amanecer. ¡Cualquiera que se atreva a retirarse me romperá las bolas!

Levantó el puño derecho.

Y una ola de armas levantadas con determinación fue su respuesta.

Jana tenía su sonrisa de victoria extendida en su rostro. Pero cuando se volvió para mirar a sus propios mercenarios, desapareció y fue reemplazada por una expresión escalofriante.

"Hombres, vengan conmigo ..." Su voz era como una espada fría.

Raban la vio por el rabillo del ojo. La etiqueta de un caballero les exigía evitar que mujeres y niños participaran en una batalla. No la rechazó porque la única hermana de Jana fue asesinada en la masacre.

Todos los mercenarios habían optado por guardar silencio sobre las atrocidades de Graudin. A pesar de que sus corazones estaban llenos de ira y odio, no eligieron caminar por el sangriento camino de la venganza. Pero la juventud los obligó a marchar sobre ellos y les hizo elegir lo que realmente estaba en sus corazones.

[El amanecer se rompe solo si llega el primer rayo de luz. ¿Pero dónde está el rayo de luz?]

Raban suspiró mientras miraba al cielo estrellado.

Si el campo de batalla era un gran tablero de ajedrez, entonces ciertamente fue un intercambio emocionante entre Brendel y Graudin.

La caballería de los nobles no pudo detener el avance de Brendel, pero el ejército de ballesteros de la retaguardia se puso rápidamente en posición de ataque. Eran la unidad central para luchar contra los monstruos en las fronteras. Llevaban armadura pesada, empuñaban ballestas pesadas fortificadas y estaban bien entrenados con una buena cantidad de experiencia detrás de ellos. Todos ellos eran tiradores con clasificación de hierro o superior.

[Arme sus ballestas, apunte— ¡Fuego!] Su oficial al mando gritó.

Una lluvia de proyectiles negros se disparó desde sus ballestas hacia los mercenarios más frontales. La primera línea se derribó al instante. Cornelius golpeó los rayos disparados contra él con su espada. La muerte de sus hombres lo hizo palidecer de ira.

Brendel balanceó su brazo derecho y su espada desató el Arte de la Espada del Cuervo Blanco y la violenta tempestad de viento derribó los cerrojos contra la pared, protegiendo a Alistair y Sifrid.

 

 

La segunda línea de defensa hecha por el ejército defensor comenzaba a deformarse. Dos comandantes de caballero con rango de plata dieron órdenes una tras otra, pero descubrieron que se enfrentaban contra un luchador anormal con clasificación de oro.

Ante ellos había un verdadero caballero élfico.

La princesa élfica tenía siglos de técnicas de lucha en su arsenal y su sentido de batalla excedía a la mayoría de los hombres. Su carga indomable penetró en la defensa y se encontró con sus comandantes en combate. Los dos caballeros enemigos levantaron sus lanzas y la empujaron, pero ella hábilmente los evitó y los derribó de sus caballos, antes de terminar sus vidas con un jab preciso en sus gargantas cada uno.

Los ballesteros se dieron cuenta rápidamente de las diferencias en la fuerza entre sus comandantes y el caballero élfico fuertemente blindado. Ya no había obstáculos bloqueándola.

La lanza en las manos de Medissa se levantó de nuevo mientras los miraba fríamente.

Fue una derrota completa para el ejército defensor.

