Capítulo 111: Trentheim y el joven señor

 

[Estoy seguro de que el viejo caballero está pensando que ha visto mis objetivos. Qué desafortunado para él.]

De hecho, el viejo caballero no sabía a qué tipo de existencia se enfrentaba.

Tal vez se debió al sistema de Brendel o su memoria eidética en su vida pasada, pero podía recordar a casi todos los señores en el pasado y en el futuro, y no importaba si eran insignificantes o no.

Estaba familiarizado con ellos al igual que con su habilidad con la espada. Desde el comienzo de la guerra de Madara hasta la segunda era del juego, había hecho suficientes misiones para encontrarse con casi todos los señores que tenían algún tipo de territorio.

Lord Palas definitivamente pensaría en sus estrategias nuevamente si supiera que Brendel fue capaz de recitar su apodo cuando era un niño. Pero a diferencia del joven, no había una segunda oportunidad para él.

Brendel estaba sonriendo ampliamente; el viejo caballero en realidad se retiró a sus tierras en lugar de continuar avanzando a Macsen. Después de que terminó de leer el informe de 'Cuervo', lo arrojó de nuevo a la mesa.

 

 

Raven era el nombre dado a los magos exploradores por él. Era bastante apropiado ya que la mayoría de ellos usaban cuervos como sus familiares para enviar los informes.

"Eso es una lástima." Raban también había leído el informe y suspiró con un poco de decepción: “El viejo caballero es muy cauteloso. Habríamos ganado la mitad de la victoria si intentara atacarnos ...

¿Poner tu esperanza en nuestros enemigos? Este no es un buen hábito, comandante Raban. Amandina miró desde el lado de Brendel, su voz fría.

La asesora principal de Brendel aumentaba su autoridad con cada día que pasaba. Aunque lo decía con reproche, Raban no sentía nada fuera de lugar, e incluso tenía razón en hacerlo.

Raban simplemente se rió por unos momentos: “Solo siento que es un poco lamentable. Enfrentaremos una batalla difícil en la próxima batalla ”.

"No necesariamente." Brendel refutó.

Lord Palas podría ser cauteloso, pero sus huesos estaban llenos de una personalidad inquebrantable. Como Brendel sabía qué tipo de estrategias le gustaba emplear al viejo caballero, podía adivinar lógicamente qué movimientos haría el último.

Esta información era simplemente la confirmación de que sus trampas funcionaban. No importa qué decisión haya tomado Lord Palas, no iría más allá de sus predicciones.

Por otro lado, Amandina miró a Brendel con asombro, hasta el punto de estar un poco perdida.

Brendel la había llamado para informarle de su plan antes de que Tagiv abandonara la ciudad. Las trampas que Lord Palas pensó que estaban en todas partes, en realidad estaban ubicadas alrededor de su ejército. Si Lord Palas saliera con toda su fuerza para perseguir a Tagiv o atacar a Macsen, Brendel podría encontrarse en desventaja.

Pero demostró que sus "estrategias" eran más como una predicción.

"¿Pero por qué sería eso?" Raban no entendió.

“Lord Palas es alguien que se graduó de una academia real que se especializa en preparar comandantes. También participó en la guerra de noviembre. Por lo tanto, es uno de los comandantes más ortodoxos formados en una academia ortodoxa. ¿Sabes que esta academia tiene algunas líneas escritas en Kirrlutz en su entrada?

"Los objetivos de una guerra son alcanzar tus objetivos y evitar que tus enemigos alcancen sus objetivos".

Esta es la directiva central de las estrategias militares de Aouine. Todos los comandantes que vienen de una escuela militar tratan esta frase como su diccionario ".

Raban asintió primero, con Cornelius y Medissa de acuerdo momentos después de pensarlo.

Como Raban provenía de un entorno militar, estaba familiarizado con esta frase. Cornelius tuvo algunas décadas en los campos de batalla y pudo entender la verdad de esta oración. Medissa también tenía su propia comprensión de la sabiduría de los Elfos de Plata y estuvo de acuerdo con ella.

“Los habitantes de Subterrane se están moviendo con toda su fuerza para hostigar a Lord Palas. Es como decirle que somos como una bestia atrapada, por lo que queremos buscar la oportunidad de derrotar a los enemigos aquí antes de que llegue el gran ejército del conde Randner, ¿verdad? Amandina se despertó de su estupor y preguntó.

 

 

"¿Pero no es esa exactamente la situación en la que nos encontramos ahora?" Preguntó Raban.

"Ciertamente", asintió Brendel, "pero ¿seremos tan tontos como para contarle a su comandante nuestra situación y dejar que nos traten un 'crítico'?"

Estaba sentado perezosamente en su silla y colocaba ambas piernas sobre la mesa, actuando completamente como un rufián en lugar de un señor. Las cejas de Amandina se retorcían mucho, y el ceño de Felaern era aún más pronunciado.

Pero el joven puso una mirada petulante y agregó cierta jerga.

"¿Crit?"

"Bueno", la expresión de Brendel ni siquiera cambió mientras mentía, "es la abreviatura de un golpe crítico". Lo encontré en un diario antiguo que contiene estrategias sobre campos de batalla.

Raban asintió con comprensión. Brendel continuó hablando:

“Pero nuestra estrategia sigue funcionando. Nuestro 'supuesto' objetivo es tener una batalla en este momento, pero Lord Palas, naturalmente, no nos dejaba salir con la nuestra debido a la directiva militar de Aouine. Sin embargo, me resulta difícil creer que simplemente se retirara sin hacer nada más. Si se retira tan abiertamente, podría estar tratando de ocultar su verdadero objetivo ... "

"O podría ser una trampa para nosotros, si perseguimos descuidadamente a su ejército, podría ser capaz de atraparnos", dijo Raban.

"¿Pero cuál es su objetivo final?" Cornelio lo interrumpió.

"Obviamente quiere que todo el ejército del conde Randner se reúna en su territorio antes de lanzar un asalto total". Raban había entrado completamente en la perspectiva de Lord Palas y respondió de nuevo.

"¿Entonces deberíamos enviar tropas para romperlos?"

"Su retirada podría ser una tapadera para ocultar su intención de atacar a Macsen en secreto ..."

Diferentes voces llegaron rápidamente y se superpusieron entre sí.

"Independientemente de lo que esté esperando, solo hay dos opciones", dijo Amandina con calma y llegó a una conclusión, "o esperamos a que su ejército termine de reunirse, o los atacamos de inmediato sin dudarlo".

 

 

Pero Medissa lo interrumpió de inmediato.

“La forma en que deducimos un resultado militar no es tan simple. Este no es un juego de piedra, papel o tijera. Necesitamos entender lo que piensa el oficial militar. Algunas cosas no se pueden medir fácilmente. La fuerza del ejército del oponente, sus recursos, su moral, incluso el clima y las ubicaciones geográficas. Incluso tener refuerzos para ayudarlos es algo a tener en cuenta ”.

“Dos opciones, con tantos factores; cualquier variación en las dos opciones parece que no sería fácil de manejar ".

Brendel escuchó cada opinión y finalmente habló: "Olvidaste lo más importante, la personalidad de Lord Palas".

"Pero, ¿cuál es exactamente su plan, mi señor?" Raban le preguntó al joven.

Según la explicación de Medissa, ¿no fue fácil para el esquema de Lord Palas trabajar con todos estos factores? Y parecía que este último había tomado la mejor decisión sin que ellos lo supieran.

Ya estaban en desventaja y necesitaban resolver las cosas antes de que llegara el ejército del conde Randner. Incluso si Lord Palas no planeara ningún plan y simplemente se retirara a su territorio, aún perderían una vez que llegara el ejército del Conde Randner.

Pero Brendel los miró con total incredulidad: “¿Mi plan ya no funciona? ¿Cada uno de ustedes está a mi lado y no entienden lo que estoy haciendo?

"¿Qué?"

Todos estaban conmocionados.

La sonrisa del joven era casi maliciosa y señaló con el dedo a un lado de la cabeza:

“Tu pensamiento es limitado. Si yo soy quien le dice que solo hay dos opciones, ¿se quedará atrapado con estas dos opciones?

Soy el que se sorprende, ya que dos de mis comandantes aquí han pasado por al menos algunas décadas de batallas. ¿Realmente no hubo una batalla que te tomó por sorpresa y tuvo un resultado diferente al que esperabas? Si no piensa fuera de la caja, no podrá ver ninguna otra opción, y mucho menos la tercera opción ...

Todos fueron silenciados, pero Raban rápidamente preguntó con el ceño fruncido:

"¿Cuál es la tercera opción?"

“Hablemos de la primera y segunda opción. Dado que Lord Palas ya se retiró en lugar de reunirse con nosotros de frente con todo su ejército, su primera opción sería enviar un ejército separado para marchar a Firburh o Macsen, pero podremos romper directamente nuestro problema actual si lo intenta moverse. Por supuesto, dudo que sea tan tonto, y creo que incluso Graudin no cometería este error tonto.

La segunda opción, si elige encerrarse en su territorio, no hacemos nada y esperamos a su ejército y luchamos contra el ejército completo del Conde Randner. Eso sería bastante peligroso para nosotros.

Sin embargo, podemos pasar directamente a la tercera opción que quiero en lugar de esperar si él se retira ...

Brendel mostró sus palmas: “¿Qué nos falta exactamente? Hora."

"¿Pero qué hace el tiempo para nosotros, mi señor?" Amandina había estado frunciendo el ceño casi todo el tiempo desde el comienzo del mes.

Brendel le recordó en un tono serio cuando vio sus cejas fruncidas: "Fruncir el ceño todo el tiempo causará arrugas, mi señora".

 

 

"Haré que lo pagues tarde o temprano, mi señor". Amandina puso los ojos en blanco y lo fulminó con la mirada.

Brendel se rió a carcajadas, como si fuera un gran logro lograr que su asesor se relajara un poco, y explicó:

“No te preocupes, el tiempo eventualmente te mostrará que es nuestro aliado. La tercera opción ... es asegurar mi tierra heredada, y a partir de ahí, nuestras opciones se expandirán nuevamente ".

No estaba exagerando.

Como los druidas le habían enviado un mensaje, sabía que probablemente tenían las noticias de Valhalla. Iba de acuerdo con la historia que conocía, y por lo tanto hizo una serie de arreglos, incluido el hostigamiento de Tagiv para retrasar al viejo caballero de atacar la región de Macsen.

El significado de Valhalla era importante para él, y necesitaba asegurarse de obtener esa tierra legendaria antes de que llegara el ejército del conde Randner. Mientras lo tuviera, todo ya no sería un problema.

Podría retirarse allí si su ejército fuera derrotado en Firburh, aunque no esperaba perder, ya que también se agregaron los druidas en la próxima batalla.

Todos lo miraron dudosos, pero al menos sabían que su joven señor no se jactaba.

Pero Raban todavía sentía que todavía era un poco extraño y preguntó: "¿Pero ese viejo caballero descubriría signos de que ha caído en su plan?"

"¿Y alguno de ustedes descubrió lo que estoy planeando exactamente?" Brendel le preguntó en su lugar.

"B-pero ¿qué pasa si intenta elegir la primera opción de nuevo y atacar con todo su ejército?"

“A veces una decisión decide todo. El resultado de una batalla puede cambiar con solo un detalle sutil ", Brendel movió su dedo de lado a lado," uno de los peores rasgos que un comandante podría tener es ser indeciso, y cambiar una decisión repetidamente es aún peor.

En cualquier caso, Lord Palas ya se ha retirado en lugar de atacar. Tagiv lo acosará constantemente todo el tiempo. Cuando finalmente intenta elegir la opción de atacarnos con todo su ejército, tendría que lidiar con la moral caída del ejército porque huyó de un acoso en lugar de luchar. Es demasiado tarde para arrepentirse en este momento ".

"¿Quieres decir que va a perder en cualquiera de las opciones de atacar ahora o esperar sus refuerzos?"

"Al igual que están atrapados con las dos opciones que todos ustedes están discutiendo, también le estoy dando la misma pregunta que se le proporcionó con las respuestas que se le ocurrió. ¿Por qué no iba a perder? A veces necesitas pensar fuera de la caja en lugar de tratar de reaccionar a los objetivos de tus oponentes ... "

Las palabras de Brendel se fueron apagando. Todos lo miraban con una expresión extraña como si fuera un demonio. El joven se frotó la nariz y se sintió avergonzado. Esta no era su estrategia, sino la de Incirsta durante la segunda Guerra de la Rosa Negra. El Señor Negro humilló al viejo caballero con la misma estrategia, y él simplemente lo copió.

"Entonces, ¿qué debemos hacer exactamente ahora?" Raban preguntó de nuevo.

“Simplemente hagan bien sus tareas actuales”, respondió Brendel, “y hay un segundo tema del que quiero hablarles a todos ustedes. Voy a dejar Firburh para un viaje que durará alrededor de un mes o más ".

Se inclinó con todos los dedos cruzados como si estuviera rezando: "No espero volver a este territorio con todo desordenado".

"Mi señor, ¿te vas de nuevo?" El ceño fruncido de Amandina regresó: "¿A Schafflund, o ......?"

"Es un secreto."

El joven levantó un dedo y lo colocó sobre sus labios.

Capítulo 112: Trentheim y el joven señor

 

Después de informar a sus subordinados los detalles de su viaje, así como otros planes contra Lord Palas, Brendel comenzó a prepararse para sus planes de ir al Bosque Oscuro.

Pero no se fue inmediatamente y en su lugar esperó varios días. Cuando estuvo seguro de que Lord Palas se había retirado a su territorio y reforzado sus defensas, finalmente se sintió cómodo para ejecutar sus planes.

Fue al patio en su mansión el día que se suponía que debía irse ...

"Tu habilidad con la espada ha mejorado una vez más".

Kodan recogió su espada que estaba en el suelo y la volvió a colocar en el estante de armas en la esquina. Brendel no estaba seguro de si las emociones en sus ojos eran envidia, impotencia o vulnerabilidad, pero había algún tipo de expectativa en ellas.

 

 

Brendel no actuó humildemente, pero mostró la sonrisa tímida de un joven.

Desde la discusión anterior, todos se apresuraron a prepararse para su partida, pero aparentemente estaba bastante ocioso.

El duelo que tuvo contra Kodan duró diez minutos y terminó en su victoria. El joven no estaba sorprendido. Después de los duelos en las minas de plata, elevó la esgrima militar de Aouine al nivel 16, que ahora estaba en gris. El nivel máximo que se podía obtener del sistema era 15, pero las enseñanzas de Orthlyss habían provocado que el sistema mostrara una ventana de confirmación y le permitía subirlo como una excepción.

La cantidad total de TP gastada fue de 11000, 2000 puntos cada uno para subir del nivel 12 al 15, y 5000 puntos para ir al 16.

[Puedo vencer a Kodan porque veo patrones compartidos en sus movimientos obtenidos del aumento de nivel en la esgrima de mi Aouine, pero—]

No logró ver nada que le diera una idea de las habilidades de su abuelo con la esgrima militar, pero allí sintió que estaba a punto de comprender algo nuevo.

¿Cómo pudo su abuelo ver a través de las técnicas de los jugadores sobre la esgrima de Aouine o la esgrima del Reino de los Caballeros? Cuando le preguntó a Orthlyss al respecto, ella dijo que no estaba segura de eso a menos que luchara contra él directamente, y simplemente le enseñó cosas que eran similares a lo que el sistema le daba.

[El nivel de mi esgrima es 16 + 2. ¿Esto '+2' se refiere a lograr los rasgos de un espadachín Gran Maestro en lugar de aumentar la habilidad con la espada directamente?]

En cualquier caso, Brendel entendió que había alcanzado los límites de lo que el sistema podía ofrecer para la esgrima militar de Aouine. Si quería ir más allá del nivel 16, tendría que entrenar todos los días y obtener un avance por sí mismo.

Regresó y se puso ropa de viajero Kirrlutz que era de color negro. Se derivaron de los guerreros del clan de la Torre, y la ropa estaba hecha de algún tipo de piel. Consistía en una delgada camisa de manga larga, pero estaba hinchada como un gambesón en los brazos, mientras que los extremos de las mangas estaban tejidas de una manera que se estrechaba en la muñeca y las hacía ajustarse. Los pantalones también estaban sueltos en las piernas.

Luego, el joven llevaba un par de muñequeras y botas altas de equitación. También llevaba una funda de espada especialmente hecha que tenía correas dobles en ellas que permitían que la funda se uniera al cinturón; la espada de Halran Gaia era lo suficientemente ancha como para parecer una gran espada, pero la longitud todavía se adhirió a una espada larga.

Su reunión con los druidas recientemente se consideró pacífica. Andellu, a quien Brendel conoció durante la batalla contra Graudin, se dirigió al Lazo de los Vientos Alisios.

En cambio, el anciano que conoció Brendel se llamaba Gray Raven.

 

 

El pájaro del Cuervo Gris era el símbolo de una tempestad, y el nombre probablemente representaría las habilidades del druida. Al menos insinuó que Gray Raven era bueno con los hechizos mágicos del viento del druida. Un druida que poseía magia aérea generalmente era alguien que disfrutaba de una posición de alto rango entre los druidas.

(TL: El término - Bucle de ? ?, Trade Winds ??, es una traducción directa aquí. Trade Winds es un término específico, que puede encontrar en wikipedia. Este término ?? ? ? solo aparece de este capítulo en adelante, mientras el término anterior fue solo ? ? ?. Mi traducción sobre esto fue "Ese lugar que mencionaste, ¿es el camino que enfrenta los vientos estacionales y el bucle alrededor de las montañas Karanjar?", así que evité dar un nombre hasta ahora. plazo probablemente va a aparecer mucho).

Así, Brendel creía que Gray Raven era un druida del Círculo Interno.

Había un grupo secreto conocido simplemente como la reunión de los druidas que servía como comunicadores de otros druidas. El símbolo de este grupo en particular era un bucle, y su Círculo Interno se llamaba la Cámara de los Lores Aéreos. Cada miembro del Círculo Interno era un Gran Druida que podía comunicarse con otros miembros a través de los vientos estacionales a miles de kilómetros de distancia.

La única excepción fue durante la primavera, que fue la temporada de la Diosa Nia. Cada druida cerraría toda su magia de comunicación, asegurando que la Diosa no fuera molestada por bendecir las tierras.

El Gran Druida, Gray Raven, le había traído una noticia inesperada. Los druidas probablemente habían encontrado Valhalla, pero se habían encontrado con un pequeño problema.

El Loop of Trade Winds parecía haber sufrido un cambio extraño, y las Leyes dentro del Bosque Oscuro fueron alteradas. Los druidas encontraron neblinas y vientos violentos, e incluso su orgullosa magia y técnicas para navegar por el bosque habían perdido su uso.

“Los árboles dentro de esa área parecían rechazarnos. Si no fuera por el hecho de que no teníamos malas intenciones, tal vez ni siquiera podríamos salir de esa área ".

Brendel solo necesitaba pensar por un momento antes de saber qué problemas encontraban los druidas. El Mes de Mana se estaba volviendo más fuerte a medida que se acercaba la Gran Ola; El Caos dentro de la Oscuridad se estaba volviendo más inquieto, y el Bosque Oscuro estaba siendo afectado por todo tipo de signos que aparecían. (TL: Gran ola de [monstruos].)

Era un problema difícil y no había trucos particulares para resolverlo. La única solución era forzar su entrada, y se necesitaba poder. Aunque el Gran Druida también tenía las habilidades de un Gold-ranker, él y los otros Druidas sabían muy poco acerca de Valhalla. No tuvo más remedio que hacer un viaje él mismo.

 

 

Pero también era lo que él quería.

[Medio mes debería hacer el truco, y tengo un mes de preparaciones]

“Parece que soy viejo. Ya no soy tu pareja. Kodan dijo cuando vio a Brendel reaparecer en el patio.

“Los tiempos han cambiado, Ser Kodan, el estudiante se ha convertido en el maestro. Pero qué tal, por qué no ... Brendel dijo mientras se acercaba a Kodan que estaba limpiando su espada y la envainó después.

Pero las voces de repente los interrumpieron.

"¡Detener!"

"¡Quiero ver a tu comandante, sé que ya ha regresado por varios días!"

"Corten la mierda, un prisionero debe actuar como un prisionero, ¿por qué demonios tienes tantas demandas?"

Brendel miró hacia las voces y se dio cuenta de que provenían de las habitaciones.

“¿Podrías callarte con un ruidoso grupo de mentirosos? ¡El bastardo que derroté la vez anterior prometió que podría reunirme con tu líder si ganaba! ¡Si estás molesto, trae a ese tipo por aquí y lo derrotaré de nuevo!

"¡Ja!" Uno de los soldados gritó: “¿No pueden ver que el comandante Cornelius fue fácil con ustedes? Si su espada no se rompiera durante el duelo, te habría derrotado.

"Oh, entonces, ¿por qué no dejar que consiga una mejor espada e intente luchar contra mí otra vez?" La voz juvenil replicó con una voz burlona.

"¡Maldito mocoso, realmente necesitas que te enseñen una lección!" Los soldados estaban irritados.

Pero hubo varios aullidos de dolor seguidos por un joven que vestía una camisa blanca que salía corriendo de los arbustos. Su cabello dorado claro estaba ligeramente despeinado, parecía estar nervioso, y sostenía una espada comúnmente utilizada por un mercenario.

Brendel lo estudió rápidamente.

[Hmm. No hay sangre en la hoja, ¿así que no los lastimó demasiado?]

El joven que apareció de los arbustos se quedó en blanco cuando vio a Kodan y Brendel. Sin embargo, notó que Brendel tenía una espada sobre él y parecía ser el luchador más débil, por lo que inconscientemente lo trató como uno de los guardias y corrió hacia él sin siquiera hablar.

 

 

Las cejas de Brendel se alzaron un poco, preguntándose por qué los guardias permitieron que Carglise saliera de su habitación, pero sus pensamientos se detuvieron rápidamente cuando este último se abalanzó sobre él con una espada preparada.

El objetivo de Carglise era su brazo derecho, y era evidente que no deseaba lastimarlo.

[¡Rápido! ¡Y su técnica no es tonta!]

El brazo de la espada de Carglise ni siquiera se sacudió un poco, lo que demuestra que mostró una considerable cantidad de entrenamiento en sus golpes básicos.

Brendel originalmente planeó desarmarlo, pero cambió de opinión y quería probar el alcance completo del oponente antes que él. Él fácilmente paró el golpe entrante hacia abajo y derribó el centro de gravedad de su oponente. Carglise se tambaleó un poco, pero se recuperó rápidamente y atacó al levantar su espada de nuevo.

Los ojos de Brendel brillaron.

[¿Oh? Esa es una muy buena recuperación y ataque. Entonces esta es la habilidad que rompió la espada de Cornelio y obligó a tres comandantes mercenarios a un empate.]

No paró la espada de Carglise y en su lugar giró su espada para encontrarse con la espada de Carglise al mismo tiempo con una fuerza equivalente.

Cada ataque se resolvió como si Carglise le hubiera dicho a Brendel de antemano dónde iba a atacar, y sus ojos se hincharon un poco cuando se dio cuenta de que el guardia que llevaba un conjunto de ropa normal comenzaba a parecer que era un Gran Maestro Espadachín.

[¡Imposible!]

El joven comenzó a sacrificar su precisión y, en cambio, buscó velocidad, tratando de evitar que su oponente se encontrara con su espada. Sin embargo, el supuesto guardia frente a él simplemente lo miró divertido y comenzó a golpear en puntos precisos contra su espada, haciendo que se balanceara en ángulos extraños. Al darse cuenta de que su flujo de ataques se estaba cortando a propósito, rápidamente tomó una postura amplia con el objetivo de balancear su espada con todo el poder que pudiera reunir.

Brendel le dio una fuerte patada a Carglise en la rodilla derecha, lo que hizo que gritara y cayera de dolor.

[Bueno, lo básico está ahí y hubo movimientos bastante buenos, pero también hubo muchas aperturas. Al menos el nivel 8 de la esgrima militar de Aouine, si sigo los estándares del sistema. Sin embargo, los ataques son mejores que sus defensas, hmm.]

"¡Me rindo!" Carglise arrojó su espada a un lado y levantó los brazos mientras parecía un globo desinflado.

Reconoció por completo que la persona frente a él era un maestro en la espada, y que no tenía ninguna posibilidad de ganar. La frustración se apoderó de él y lamentó no haber escapado a una dirección diferente. Sus ojos se dirigieron al viejo que estaba en la esquina, preguntándose si debería apresurarse allí. Por curiosidad, miró las manos del anciano e inmediatamente se estremeció; estaban claramente llenos de callos y pertenecían a un espadachín. Reconoció el hecho de que su derrota era inevitable.

"¿Quién eres tú?" Volvió a mirar a Brendel y permitió que los soldados que finalmente lo alcanzaran por detrás.

Estaban particularmente disgustados con su prisionero por herirlos, y naturalmente no eran amables en absoluto, lo que le hizo sentir los dientes doloridos mientras lo maltrataban.

Fue una suerte que no matara a nadie, ya que los soldados podrían haberlo golpeado incluso si Brendel estuviera allí.

"¿No tienes miedo de que te maten?" Brendel preguntó y lo miró con interés. De repente tuvo un nuevo pensamiento.

"¿Por qué me matarías?" Carglise no tenía miedo en absoluto y simplemente respondió con una pregunta: "No hay ventaja en hacerlo de todos modos".

"Hmmm ...... ¿Qué tal hacerlo como una advertencia para los demás?"

“Entonces ve y hazlo. Si parpadeo, no soy un hombre de la familia Bantry. El joven hinchó el pecho.

“¿Entonces no te va a importar tu padre? ¿Eso es lo que debe hacer un hombre?

"¿Qué tiene que ver ser hombre con mi padre?" Carglise preguntó incrédula.

Brendel miró hacia atrás sin habla cuando se dio cuenta de que las costumbres de este mundo eran diferentes, miró a sus soldados y preguntó:

"Entonces, ¿por qué no los mataste?"

“¿Por qué cada vez que hablas necesitas decir la palabra matar? Obviamente soy mucho mejor que ellos, y no hay necesidad de matarlos para poder escapar. Pero si conozco a alguien de mi habilidad, tendré que arriesgar mi vida para derribarlo ”. Carglise habló honestamente.

"Pero son tu enemigo después de todo".

"¿Y no puedo matarlos a todos?" Carglise puso los ojos en blanco y se encogió de hombros para mostrar que no le importaba: “Además, si maté a alguien y me atraparon, la persona que tendrá mala suerte todavía soy yo. ¡Solo mírame ahora mismo!

Brendel encontró que el tipo era un poco interesante: “Pensaste las cosas bastante bien. Muy bien, ¿todavía quieres saber quién soy?

"¿No te pregunté quién eras antes?"

Brendel inclinó la cabeza y miró a los soldados: "Entonces, ¿cómo deberían llamarme?"

Los soldados inmediatamente inclinaron sus cabezas, colocaron una mano sobre su pecho e hicieron una reverencia: "Mi señor ..."

La mandíbula de Carglise cayó y sus ojos se abrieron cómicamente. Uno podría meter algunos huevos en su boca: "T-eres ......"

Brendel asintió con la expresión más digna que pudo reunir, pero se estaba riendo tan fuerte por la mirada de Carglise que podía imaginarse golpeando una mesa:

"Sí, soy esa persona que has estado buscando".

Capítulo 113: Trentheim y el joven señor

 

 

Los soldados obligaron a Carglise a bajar apresuradamente cuando intentó ponerse de pie, y sus ojos miraron a su señor con palabras escritas en ellos:

"Mi señor, ¿deberíamos llevarlo lejos?"

[El segundo hijo de Lord Macsen. Ese viejo terco tiene un chico tan interesante.]

Brendel estudió al joven frente a él y sacudió la cabeza, cambiando de opinión: "Libéralo".

Los soldados se sorprendieron y se miraron, masticando el significado de su orden.

"Continúa, suéltalo", se repitió Brendel y empujó a los soldados.

Los soldados luego soltaron las gruesas cuerdas en las muñecas de Carglise. El joven expuso sus dientes con incomodidad y se frotó el área donde las cuerdas lo ataron, frunciendo el ceño. Aunque los soldados no lo golpearon, ciertamente no fueron amables con él.

 

 

Echó un vistazo a las impresiones rojas en su piel pálida e hizo una mueca malhumorada. Pero estaba más interesado en las intenciones de Brendel y se levantó para mirarlo con un par de ojos grises claros. Después de un momento de mirar, él preguntó: "¿Estás realmente ......"

"Ah, ¿quieres decir, el líder de los rebeldes?"

"Espero no haberte ofendido". Carglise se rió torpemente mientras el tono de su voz subía unas octavas.

En verdad, hubo una serie de explosiones en su mente. La persona frente a él parecía que no era mayor que él; no solo lo derrotó por completo en el manejo de la espada, sino que también estaba al mando de un ejército que era más grande que el de su padre.

Cuanto más miraba Carglise a Brendel, más sentía que los últimos diez años que había estado viviendo estaban desperdiciados. Lord Palas le había dicho más de una vez con un tono grave que quedarse en un lugar pequeño como Trentheim en última instancia limitaría su crecimiento.

"Tengo curiosidad", preguntó Carglise mientras se frotaba las muñecas, "¿por qué me liberas?"

"Bueno", Brendel puso una sonrisa brillante y se convirtió en un vendedor, "si digo que quiero que trabajes para mí, ¿me creerías?"

“No te creo. ¿Por qué debería trabajar para ti? La cabeza de Carglise se sacudió inmediatamente de izquierda a derecha.

"Bien ahora. ¿Qué tal si te digo esto? Soy el agente secreto de la princesa Gryphine Corvado Ordelis, y mi misión es construir una base operativa secreta para frenar al Conde Randner. ¿Me crees?"

Esta vez no fueron solo los ojos de Carglise los que amenazaron con salir de sus cuencas, incluso Kodan perdió el equilibrio y miró a Brendel.

 

 

La siguiente expresión de Carglise fue de completa incredulidad e incluso miró a Brendel como si estuviera loco.

Pero los ojos del anciano parecían haber llegado a alguna forma de revelación. Había una cierta relación entre el abuelo de Brendel y los Corvados, y las acciones de Brendel desde el principio en que apareció en Trentheim parecían tener algo de verdad.

Al menos parte de sus palabras no tenían mentira en ellas.

“Esta broma no es graciosa en absoluto. Pero al ver que eres el señor aquí, de mala gana me obligaré a decir que es una broma aceptable. Dijo Carglise.

Brendel sacó un broche de plata con una sonrisa: “Esto se llama Silver Emblem. Resulta ser el símbolo de los caballeros de la familia real.

"...... ¿Cómo sé que no estás mintiendo?"

Kodan también era algo escéptico. Naturalmente había oído hablar del Silver Emblem, pero era otra cuestión si lo que tenía en la mano del joven era el verdadero negocio. Sin embargo, cuanto más lo pensaba, más sentía que Brendel tenía algún tipo de vínculo con la Facción Real.

El broche era realmente real.

Fue entregado junto con la respuesta de la princesa. El contenido de la carta era bastante simple; describía principalmente cómo la familia real admiraba a un joven talentoso como él, pero no se mencionaba ninguna solicitud o sugerencia.

La carta era simplemente una respuesta diplomática apropiada y cortés, y toda la carta no tenía nada útil. Incluso si Brendel afirmó que esta carta que le fue escrita por la princesa, no tenía ningún uso material. Pero el joven lo trató como un gran tesoro y lo mantuvo alejado con cuidado.

Amandina estaba increíblemente confundida, murmuró para sí misma lo tacaña que era la familia real, y solo un idiota como Brendel no pudo ver lo horrible que fue tratado.

Brendel obviamente entendió este punto, pero había una gran cantidad de arrepentimiento en él por estar indefenso en los últimos momentos de la princesa en el juego. Cada fracaso en la Guerra de la Rosa Negra solo condujo al siguiente fracaso, y no había nadie más amargado que la princesa misma.

Cuando le presentaran esta carta en su mesa, sería mentira si dijera que no sentía nada.

"Multa. Dejemos de lado la cuestión de la autenticidad del broche y hablemos de otra cosa. ¿Escuché que pretendes traer a algunos de tus sirvientes al norte y responder al llamado de la princesa para revivir el poder de los Corvados? Dijo Brendel.

 

 

"Parece que sabes mucho".

“Eres mucho mejor que la mayoría de los jóvenes que veo por aquí. Trentheim no podría contener tu potencial ”, dijo Bendel mientras intentaba recordar el nombre de Carglise en la historia del otro mundo, pero estaba en blanco.

Aún así, no fue una cosa extraña, hubo un buen número de jóvenes que al final no brillaron. Quizás fue porque había alguien que tenía más talento que ellos, o simplemente tuvieron mala suerte y murieron camino a Vlada.

Bandoleros, monstruos, malvados discípulos de cultos, o incluso malvados señores humanos que eran como Graudin. La era actual en Aouine era un poco peligrosa.

"¿Por qué suena así que me estoy burlando cuando las palabras salen de tus labios?" Carglise frunció el ceño.

Brendel sacudió la cabeza vigorosamente para negarlo: “No, por supuesto que no. Lo digo en serio. Entonces, ¿qué tal? ¿Quieres?"

"¿Quieres qué?" Carglise estaba perpleja.

"Me falta un ayudante".

"¿Me estas tomando el pelo?"

“Ya dije que hablo en serio. Creo que eres lo suficientemente hábil como para asumir esta posición. Lo más importante es si tienes este deseo ...

"Espera", interrumpió Carglise, "nunca dije que me interesara unirme a ti".

“Entonces, ¿te quedarás en Trentheim para siempre y perderás la oportunidad donde se alzan los héroes en esta era? Al final, ¿estás satisfecho de convertirte en un pequeño señor en un territorio atrasado con cabello calvo?

"Parece que estás insultando a mi padre a propósito". Carglise frunció el ceño nuevamente. Sintió que se estaba convirtiendo en un invitado más que en un prisionero: "¿Pero por qué debería confiar en ti?"

"Puedes irte en cualquier momento si no te gusta".

“Pero sé que una vez que te ayude no sería tan fácil salir de este barco pirata. Incluso si quieres convencerme, al menos deberías hacerlo con una mejor razón. Si resulta que eres un shyster, y no estás trabajando para la corona, ¿no sería demasiado estúpido de mi parte?

Y los ojos de Brendel brillaban cuando escuchó la respuesta.

[Ho ho ho, ¿me estás pidiendo que te dé una mejor razón? Parece que hay espacio para negociaciones.]

Carglise sonaba como si estuviera vigilado pero ya estaba empezando a ser persuadido. Nunca fue alguien a quien se le apegaron las reglas, no quería vivir una vida ordinaria como lo hizo su padre, incluso si tenía que seguir al líder de los rebeldes y no a la princesa. También estaba el hecho de que Brendel parecía que también podría tener éxito con su confianza y habilidad.

 

 

"Bueno, si digo que quiero agarrar al duque Arreck por la barba y golpearlo violentamente en el suelo, y luego vengarme de la invasión de Madara, ¿serían estas razones suficientes?"

Todos se congelaron. Incluso Kodan sintió que esta respuesta salió de la nada.

“¿Q-quién eres exactamente? ¿Qué dijiste que querías hacer? Carglise tartamudeó y probó para ver si escuchaba mal.

"¿Qué quieres decir? Ya te dije para quién estoy trabajando y qué quiero hacer. Brendel miró hacia atrás con una expresión sutil.

Carglise desapareció por un largo tiempo antes de que un fuego comenzara a arder en sus ojos, y asintió vigorosamente: "¡Tus ideas son maravillosas!"

Los ojos de Kodan temblaron un poco mientras miraba a los dos jóvenes locos frente a él.

Sintió que se estaba haciendo viejo.

Recordó momentáneamente el pasado cuando trabajaba con Torbus y otros caballeros, también sin temor al mundo que lo rodeaba. Incluso fueron reconocidos como demonios en la Guerra de Noviembre, donde cada enemigo tenía miedo de su grupo.

Pero la era era diferente del pasado.

El viejo espadachín miró a Carglise, que parecía estar completamente convencido y listo para probarlo.

Apresuradamente arrastró a Brendel hacia los lados y le habló en voz baja:

¿Estás loco, Brendel? ¿Lo has pensado en absoluto? Ese terco y viejo necio Samuel arriesgará su vida si secuestras a su hijo.

"¿Arriesgar su vida?" Brendel miró hacia atrás con una expresión incrédula y se rió: "Eso solo puede suceder si escapa del arresto domiciliario".

"¿No tienes la intención de dejarlo salir?" Kodan de repente sintió que este joven era un poco insidioso.

¿Robando al hijo de Samuel que crió durante décadas y encarcelándolo? Esto fue un poco demasiado.

"Bueno, estoy abierto a la idea de dejarlo salir siempre y cuando esa persona esté de acuerdo". Brendel señaló a Carglise.

Kodan se encontró con los ojos de Carglise e inmediatamente sacudió la cabeza. Si Samuel supiera que su hijo se unió a un rebelde, podría matarlo a golpes. Obviamente, su hijo también lo sabía, y ciertamente estaría de acuerdo con Brendel para retrasar la liberación de su padre.

[Los jóvenes en estos días ......]

“Realmente, no hay que preocuparse. Lord Macsen definitivamente será tratado bien. Espero con interés el futuro de Carglise; va a ser alguien que logre mucho ".

"..... Las cosas que dijiste antes, ¿son verdad?"

"¿Qué cosas?"

"Deja de fingir", la voz del viejo era áspera, "estoy hablando de la princesa".

"Falso."

"¡Oh, vete a la mierda!" Kodan envió un pie a Brendel, pero este último estaba listo para ello.

“Ja, ja, gran maestro Kodan, incluso si este asunto es real, se supone que es un secreto. ¿Cómo puedo afirmar que es verdad ...?

La boca de Kodan estaba abierta. Era cierto que no sería bueno que alguien bajo la princesa admitiera haber matado a un noble designado por la corona, pero Brendel parecía que también hacía muchas cosas dudosas.

No debería creer todo lo que dijo el joven.

Brendel asintió mientras continuaba hablando: "En cualquier caso, Ser Kodan, ¿estás interesado en una aventura?"

"¿Qué?" Kodan miró a Brendel con ojos extraños. ¿Qué estaba tratando de hacer la joven tortuosa ahora?

Capítulo 114-1: al borde del Bosque Oscuro

Amandina y Scarlett viajaron a un huerto abandonado cerca de Firburh.

El huerto abandonado fue renovado hace varios meses, con las paredes derruidas fijadas con troncos de madera en una pared cerrada y extendió el área del tamaño original del huerto, haciéndolo más grande que antes. Se plantaron árboles alrededor del área, por lo que es suficiente para dificultar la visibilidad de lo que había dentro del huerto.

Además, había exploradores ocultos colocados en puntos específicos. Las esquinas de las paredes de madera se convirtieron en torres de vigilancia, lo que permite un acceso rápido para alertar al campamento de entrenamiento improvisado de cualquier situación.

Este fue el lugar que Brendel eligió para entrenar en secreto a la futura Infantería del León Blanco.

El huerto estaba dividido en dos secciones. La esquina suroriental ocupaba una cuarta parte del huerto, y proporcionaba a los mercenarios y aventureros un lugar donde dormir. Estos hombres fueron elegidos especialmente para proteger al primer grupo de infantería de leones blancos, así como para mantener el orden.

 

 

Brendel había considerado agregarlos para formar un nuevo ejército, pero dependía en gran medida de si Cornelius tenía suficiente experiencia para entrenarlos.

Este último estaba actualmente a cargo de entrenar a la Infantería White Lion.

Originalmente, estaba un poco disgustado porque Brendel lo trasladó fuera de la ciudad, pero después de llegar al huerto y ver lo que significaba el nuevo ejército, se dio cuenta de que Brendel lo consideraba altamente, y que no estaba siendo rechazado.

Inmediatamente se entusiasmó con su tarea y arregló los asuntos del ejército de manera ordenada. Aunque sus habilidades para comandar en un campo de batalla eran mediocres, tenía talento para manejar asuntos internos que pocos podían igualar debido a su meticulosa personalidad.

El carruaje de Amandina y Scarlett se adentró en el área y encontraron a varios mercenarios esperándolos. Cuando las chicas descendieron de su carruaje, vieron a jóvenes esperando y charlando entre ellos en el campo abierto cerca de ellos.

Amandina caminó en silencio hacia la sombra de un cedro cercano. Scarlett, que estaba a cargo de su seguridad, se quedó en silencio a su lado. La mayoría de los árboles a su alrededor eran árboles de hoja perenne que se encuentran en Trentheim, e incluso en invierno habría hojas de color verde oscuro cubiertas de nieve.

Sesenta jóvenes fueron especialmente elegidos entre los nativos de Firburh, y los mercenarios los hicieron reunirse en filas ordenadas en una parcela de tierra vacía.

Algunos de los jóvenes no habían visto gran parte del mundo exterior porque antes eran artesanos y granjeros. Algunos de ellos eran descendientes de la nobleza en Firburh, mientras que el resto estaba formado por jóvenes aventureros y mercenarios. Cuando los jóvenes vieron a las chicas, se dieron cuenta de que había una joven noble que había venido al huerto, lo que provocó una conmoción.

 

 

"¡Mira, es la mujer aristócrata quien reparó las paredes!"

"¿Por qué está ella aquí?"

"Ella es la hija del señor, ¿verdad?"

"¡De qué estás hablando, el señor es tan joven como ella!"

"¿No es el señor que se hizo cargo de un hombre de mediana edad?"

"No, ese es el comandante del señor".

"Ya veo, ¿entonces ella es la prometida del señor?"

"Esa es una deducción lógica".

Las voces fuertes llegaron a los oídos de Amandina, y se vio obligada a escuchar en silencio. Sus ojos fueron a Scarlett por un momento.

"…… ¿Qué es?" Scarlett le devolvió la mirada, su cola de caballo giraba detrás de ella mientras su cabeza se movía rápidamente ...

"Nada", dijo Amandina, y desvió la mirada.

La Infantería del León Blanco fue uno de los planes de su señor, que se inició desde que Firburh se hizo cargo. Sin embargo, crear un ejército poderoso era mucho más difícil que simplemente verter recursos en él. Brendel tenía la intención de entrenar a este grupo de jóvenes para convertirse en la columna vertebral del Ejército del León Blanco, y eventualmente permitirles alcanzar el nivel de comandantes.

Iban a ser sus caballeros personales.

Todos tenían un punto en común, no tenían más de veinte años y algunos solo tenían trece. Eran como trozos de papel en blanco, llenos de potencial.

Tenían mucha curiosidad e inquietud por su futuro. Habían pasado solo tres días desde que entraron al huerto y solo habían recibido un entrenamiento simple. Los mercenarios ya los habían maltratado un poco para recordarles la disciplina.

La mayoría de ellos todavía eran imprudentes e ingenuos, a excepción de los pocos descendientes de la nobleza y los jóvenes mercenarios que habían sido bien entrenados. Estas excepciones permanecieron inmóviles, pero estaban alertas a su entorno y no se involucraron en la charla.

 

 

Así entraron fácilmente en los ojos de Amandina.

“Algunos de estos jóvenes parecían entrenados. ¿Quienes son?" Ella preguntó.

“Algunos son descendientes de los dueños de las tierras cercanas. Los otros son jóvenes mercenarios.

“¿La nobleza? ¿Pero por qué vendrían aquí sus descendientes? Amandina pensó que era extraño.

"Parece que salieron de sus hogares".

[Ah. ¿Entonces están buscando emoción? Me pregunto si los mercenarios revisaron sus antecedentes.]

Pero era poco probable que fueran espías. Era increíblemente arriesgado para ellos porque estarían entrando en el Bosque Oscuro, y no habría forma de que informaran sobre sus actividades.

En cuanto a aquellos que se unieron a la facción de Brendel por pura emoción, esperaba que no lamentaran sus decisiones.

Sacó un reloj de bolsillo. Era algo que Brendel usó unos meses atrás cuando condujo a los refugiados fuera de la Fortaleza Riedon. Aunque no valía mucho, era algo que le permitía cronometrar con precisión los movimientos del enemigo. Ella lo cuidó mucho y no tenía la intención de cambiarlo.

Ella abrió la tapa.

[Son casi las once.]

Cuando levantó la cabeza, vio a un mercenario corriendo hacia ella; él se detuvo ante ella, colocó una mano sobre su pecho e hizo una reverencia.

"La preparación está casi terminada, mi señora". Él dijo.

Amandina asintió, y él volvió a inclinarse y salió corriendo. Sus ojos se movieron hacia las cuatro caravanas que estaban a poca distancia. Estas caravanas ciertamente no podían compararse con los carruajes de los nobles. Estos últimos fueron conducidos por cuatro caballos y fueron construidos para parecer obras de arte en lugar de un modo de transporte. La primera era de una calidad mucho peor y la usaban comerciantes o granjeros para transportar mercancías.

A los mercenarios, obviamente, no les importaba lo buenos que fueran los carruajes, y entregados entregados a los jóvenes.

Era un método que Brendel copió durante su período como trabajador en Schafflund. Estas etiquetas también estaban hechas de madera, pero dentro de ellas había magia impresa por Tamar. Un Cristal Carmesí imbuido de magia de detección verificaría fácilmente su autenticidad.

Para evitar la manipulación, estos Crimson Crystals que tenían los mercenarios perderían su efectividad después de un tiempo, y deben reemplazarse a intervalos fijos. Brendel fue la única persona que tenía un cristal para detectar la identificación de forma permanente.

 

 

Los jóvenes se subieron a las caravanas después de recibir sus etiquetas, y pronto el huerto quedó en completo silencio como si la ruidosa charla fuera una ilusión.

Amandina finalmente dejó escapar un suspiro de alivio.

"Muy bien, vamos a enviar a Brendel". Le dijo a Scarlett. “Dígales a los otros conductores que se muden en direcciones separadas. Se supone que los movimientos de nuestro señor son secretos, por lo que debemos ser lo más cuidadosos posible ”.

La pelirroja asintió, ligeramente impresionada por lo que Amandina estaba dispuesta a hacer para encontrarse con Brendel.

"¿Quieres ir con él?"

"¿Qué?"

“Al bosque oscuro”.

Amandina se sacudió una vez, pero no respondió.

============ POV de Brendel ==============

Cuando Brendel dejó su carruaje de caballos, pudo sentir la luz solar perezosa en su espalda. El joven no pudo evitar estirar la espalda como un gato. Se dio la vuelta y miró el Bosque Oscuro; la luz del sol atravesaba las hojas negras de la aguja y brillaba de manera deslumbrante a sus ojos, y la hierba recibió el resto de los delgados rayos de luz.

"Sabía que esto no sería nada bueno, pequeño mocoso". Los gruñidos llegaron a espaldas de Brendel.

Brendel se dio la vuelta para ver a un sombrío Kodan saltando del carruaje. La vestimenta de este último había cambiado a un uniforme de guardia cuando salió de la ciudad. Llevaba una espada larga, una daga, un arco corto y un carcaj lleno de flechas. Parecía más un aventurero en lugar de un viajero disfrutando de un viaje.

El viejo respiró hondo. Aunque el Bosque Oscuro era un lugar peligroso, el aire era inusualmente refrescante. El aroma del bosque era vigorizante a pesar del clima frío. Kodan miró al suelo y vio que sus botas estaban sobre una gruesa alfombra de hierba. Era como si la nieve apenas hubiera afectado la vitalidad de la vegetación.

Pisoteó el suelo tan fuerte como pudo y el impacto inmediatamente hizo que las criaturas se escabullen.

"Ciempiés, serpientes, ratas y escorpiones ......" El anciano sacudió la cabeza mientras hablaba: "Este es realmente un lugar horrible".

"Escuché que peleaste en las fronteras del reino durante la Guerra de Noviembre".

"No me recuerdes esa experiencia". Kodan miró con tristeza a Brendel.

El ejército de Kodan se vio obligado a retirarse al Bosque Oscuro y luchar allí durante la Guerra de Noviembre. Ese fue el único momento en que a los comandantes no les importaron las estrategias; ambas facciones cayeron en la sed de sangre como dos animales moribundos que se desgarran la garganta, pero ninguno de los dos pudo dar el golpe final.

La guerra salvaje excedió la imaginación de todos. Cientos de hombres que salieron como compañías, terminaron con solo decenas o incluso sobrevivientes de un solo dígito. El campo de batalla cubría decenas de millas, y los cadáveres se podían ver en todas partes en la naturaleza.

El hedor a sangre podrida y carne hacía de las fronteras un infierno, especialmente cuando uno comparaba las pequeñas escaramuzas que ocurrieron durante esa época.

Brendel entendió y ya no habló de eso.

Carglise fue la tercera persona que saltó. Sacó a Mordenkainen del carruaje y lo arrastró.

"¡Suéltame!" Gritó el Elementalista, y su familiar pato también gritó en protesta, pero no había forma de que se opusiera a un espadachín con su fuerza, especialmente cuando se trataba de Carglise, que también es un Silver-ranker.

Carglise ignoró sus gritos, miró a su alrededor con interés y respiró hondo: "¿Entonces este es el Bosque Oscuro?"

"¿Por qué, el lugar te decepciona?" Kodan espetó.

"Se parece al bosque en Mount Graham, sí". Carglise miró con curiosidad las secciones más profundas del bosque. La escasa iluminación hacía que el área pareciera una pintura al óleo oscura.

"Hmph, espero que no te arrepientas de lo que dijiste".

"¿Lamentar? Bueno, al principio me estaba arrepintiendo un poco, pero ahora no lo estoy ", sacudió la cabeza antes de sonreír a Kodan," entrando en el Bosque Oscuro y tratándolo como una aventura, ¿por qué no lo pensé antes? "

[Eso es porque eres un mocoso loco, y no has conocido a este mocoso completamente loco que está a tu lado].



Capítulo 114 parte 2 - Al borde del Bosque Oscuro (2)

 

Aunque el viejo espadachín gruñó en su mente, miró a Brendel cuidadosamente por el rabillo del ojo.

Brendel sonrió un poco cuando vio la mirada de advertencia de Kodan. La razón por la que buscó a Kodan era bastante simple. Quería aprovechar esta oportunidad en su aventura para entrenar a los jóvenes. El Bosque Oscuro estaba lleno de peligro en cada esquina y era el mejor lugar para entrenar.

También estaba el hecho de que sería más fácil transmitirles sus ideales al tener a los jóvenes a su alrededor.

El problema con esta estrategia eran los peligros impredecibles dentro del Bosque Oscuro. Era una tarea difícil proteger a estos jóvenes solo, y no podía dedicar todo su tiempo a hacer precisamente eso, por lo que necesitaba más personas para ayudarlo.

Ciel, Medissa y Scarlett eran poderosos rangos de oro, mientras que los mercenarios de Lopes eran rangos de plata. Sin embargo, el Firburh actual difícilmente podría permitir que Brendel saque demasiadas de sus fuerzas. Si no fuera por el hecho de que Scarlett todavía no podía dejar su lado por mucho tiempo, ni siquiera estaba dispuesto a elegir llevarla consigo.

 

 

Por lo tanto, Brendel afirmó que fue un viaje corto y lo usó como una excusa para traer a Kodan para ayudarlo. A pesar de que este último se quejó al respecto, Brendel creía que al final todavía echaría una mano.

[Bueno, parece que solo dudó un momento antes de aceptar. Mientras no logre que pelee abiertamente contra el Conde Randner o se convierta en mi subordinado, está bastante dispuesto a emprender una aventura. Aún así, si las miradas pudieran matar ......]

"Muy bien, ¿dónde están los cachorros que necesitabas cuidar?" Kodan dijo con voz ronca.

"Van a llegar aquí pronto", respondió Brendel.

Miró hacia el desierto fuera del Bosque Oscuro, y pronto vio un punto negro que rápidamente se hizo más grande. Los cuatro carruajes pronto llegaron a donde estaban y se detuvieron uno por uno.

Los mercenarios descendieron apresuradamente de los carruajes cuando reconocieron la figura de Brendel, doblando ligeramente sus cuerpos mientras lo saludaban:

"¡Mi señor!"

"¿Están todos aquí?" Brendel preguntó.

"Si mi señor."

"¿Qué tal Scarlett?"

"La señorita Scarlett está aquí junto con Lady Amandina".

Brendel levantó la vista y sus ojos se posaron en el carruaje final que era de color negro. Amandina y Scarlett se bajaron del carruaje, pero lo que lo sorprendió fueron las dos hermanas Wild Elf en el carruaje.

La hermana menor Dia incluso lo saludó con la mano.

"¡Mi señor!" Ella gritó.

Los Mercenarios de Lopes estuvieron ocupados con sus misiones durante un período prolongado de tiempo, y ella no había visto a Brendel por un tiempo. Ella parecía particularmente emocionada.

"¿Por qué están ellos aquí?" Brendel se acercó y asintió con la cabeza a la niña, pero sus ojos se dirigieron a Amandina con esta pregunta.

Amandina parecía haber predicho la pregunta de Brendel, pero de repente miró a los cuatro carruajes como para confirmar algo inconscientemente, antes de hablar: "La señorita Felaern está aquí para atender sus necesidades".

[¿Una sirvienta que sirve a mi lado con todas estas personas a mi alrededor?]

 

 

Brendel casi se atragantó con la saliva y la miró sorprendida: "...... No necesito una criada".

La cara de la hermana mayor de Elfos Salvajes se crispó varias veces, y las sombras alrededor de sus ojos parecieron oscurecerse. Ella lo fulminó con la mirada y el significado de sus ojos no pudo ser más claro: "¡Estás siendo irrespetuoso, mi señor!"

"Yo ..." Brendel abrió y cerró la boca varias veces como un pez. Realmente no pensaba en que Felaern fuera una sirvienta, pero la forma en que ella se comportó realmente superpuso los deberes de ese trabajo. Pensó por un momento, pero no tuvo más remedio que cambiar sus palabras: “Quiero decir, no necesito que alguien me cuide. No soy como un niño que necesita ser alimentado con cuchara o disfrazado ...

"Pero tú eres el señor de Trentheim", dijo Amandina en una expresión seria.

"Pero ese es un título falso, al igual que como soy un noble falso en el pasado".

"El pasado ciertamente está en el pasado", Amandina levantó una ceja, y su voz era un poco de reproche, "pero ahora eres el falso señor de Trentheim, cada palabra o acto falso tiene que estar lleno de los actos falsos de Un noble. ¿Cómo no puedes tener una doncella falsa?

Ella giró la cabeza ligeramente para mirarlo de una manera significativa: "¿O tal vez prefieres que Lord Ciel se encargue de tu vida diaria, mi señor?"

Brendel finalmente se quedó sin palabras y tembló cuando se imaginó esa situación. Miró a Felaern. En verdad, se había acostumbrado a Felaern en Firburh, a quien Amandina había encargado.

Al final, levantó ambas manos para mostrar que se sometió.

"Esta pequeña niña no es mala", observó Kodan a Amandina de pies a cabeza cuando se acercó y le habló a Brendel, "la hija de un aristócrata que es bonita y tiene decoro". Eso es difícil de conseguir. Tu abuelo estaría satisfecho.

"¿De qué estás hablando?" Brendel dijo con un resoplido.

A veces un anciano solo quería ver arder el mundo.

"¿Qué?" Kodan se dio cuenta de algo y habló con una sonrisa radiante: “¿Estás insatisfecho? Entonces le presentaré a Carglise. Como es tu ayudante y tiene el mismo tipo de personalidad que tú ...

Brendel tosió una vez y miró a Amandina: "Deja de decir tonterías".

“Eres una coqueta pero no la sigues. Pierdes a tu abuelo en este punto, muchacho.

Esta vez Kodan no se enojó por la falta de respeto de Brendel y en cambio le dio unas palmaditas en los hombros, parecía que estaba triunfante y dejó su lado como si hubiera resortes en sus botas. Era raro encontrar una debilidad en Brendel, y se mostró con aire de suficiencia.

Brendel puso los ojos en blanco y miró a Amandina, cuyo rostro adquirió un sonrojo raro. Bajó la cabeza y dijo en voz baja: "Prepárese ahora, mi señor, su tiempo es limitado".

"¿No tienes intención de unirte a nosotros?" Brendel de repente se dio cuenta de que había un segundo significado en su elección de palabras, pero las palabras de Kodan de repente lo hicieron consciente de Amandina y de cómo ella parecía ser un poco linda cuando iba en contra la mayor parte del tiempo.

 

 

La niña asintió.

"Es demasiado peligroso para ti volver solo-"

"Pero Scarlett dijo que quiere ir contigo, así que no puede escoltarme de regreso ...". Amandina pensó que estaría bien ya que el camino entre el Bosque Oscuro y Firburh no estaba demasiado lejos, y dado que los alrededores de la ciudad estaban controlada por los mercenarios, ella estaría bien.

"Lo que quiero decir es que vengas con nosotros", dijo Brendel.

"¿Qué?" Amandina soltó.

Brendel rara vez la sacaba porque apenas tenía habilidades físicas para hablar. A pesar de que sentía que era un pequeño arrepentimiento, sabía dónde deberían usarse sus habilidades y no le dio mucha importancia.

Ahora que Brendel de repente planteó esta solicitud, se había salido de sus planes. Ella sabía qué tipo de lugar era el Bosque Oscuro, y si ella iba, sería una carga.

"Yo ...... No es algo bueno, ¿verdad?" Aunque ella se negó, había una pequeña voz que le dijo que lo aceptara. Cuando pensó que podría emprender una aventura con su señor como en los últimos días, la chica que generalmente estaba tranquila dudó.

Pero Brendel no la invitaba a salir por capricho. Consiguió que Scarlett trajera a Amandina a salvo porque quería que Amandina se hiciera cargo de la administración de Valhalla. Ella sería su primer ayudante en el futuro, y mantener una operación normal era parte integral de sus planes. Necesitaba que ella estuviera familiarizada con esta tierra dormida.

Valhalla era una tierra inusual que conmocionaría a los mortales una vez que se despertara. La forma más rápida de hacer que la persona lo acepte es activarlo ella misma y dejar que experimente el proceso de su despertar.

Había muchas cosas que tenía que hacer y no podía permanecer en sus tierras por mucho tiempo.

“Está bien, esto es ciertamente parte de mis planes, pero no significa que no puedan ser reemplazados. El Bosque Oscuro es de hecho un lugar muy peligroso, así que te dejo la opción a ti. Dijo Brendel.

¿Pero qué hay de la señorita Romaine? Amandina frunció el ceño y dudó una vez más: "Si no estoy allí, nadie podrá detenerla".

"No te preocupes, ella no hará nada loco".

"Pero ... .." Amandina parecía confundida.

Durante los últimos meses en Firburh, apenas pasó un día sin que Romaine causara algún tipo de problema. Se preguntó cómo la autoproclamada comerciante sobrevivió a su vida pasada, e incluso respetó mucho a la tía de esta última por poder mantenerla bajo control.

Su tía debe haber sido una dama extraordinaria.

Pero Brendel creía de manera diferente. Si él estuviera desaparecido en la vida de Romaine, ella sería más dócil que nadie. La razón por la que ella tenía problemas todo el tiempo era para atraer su atención. A pesar de que a veces era malintencionada, era naturalmente astuta como un zorro, lo que le hizo sentir que era adorable.

"Entonces, ¿qué tal?" Preguntó.

"Por supuesto que sí", exclamó Amandina después de una ocurrencia tardía, pero rápidamente se recuperó con una tos, "Lo que quiero decir es que no tengo miedo al peligro si es para ti, mi señor".

"Gracias", respondió Brendel con una pequeña sonrisa, pero inmediatamente señaló a Dia que curiosamente estudiaba las plantas del bosque: "Puedo entender a Felaern, pero ¿qué pasa con la situación con ella?"

 

 

[Puedo entender la elección con la hermana mayor, pero ¿por qué la hermana menor? Aunque podría ser algo bueno si un segundo bebé con suerte busca en el botín. ¡Apruebo esta transacción!]

"Ella está aquí a pedido de Sir Tamar", dijo Amandina.

[Oh, ahora que lo pienso, la hermana menor había estado actuando como asistente de Tamar, pero qué petición—]

"Ah, ¿ella está aquí para recoger materiales para él?"

Amandina asintió: "Pero no estoy segura de qué tipo de materiales se pueden obtener en este lugar".

Capítulo 114 (3) - Al borde del Bosque Oscuro (3)

Brendel entendió los pensamientos de Tamar.

El Bosque Oscuro era parte del desierto que nunca había sido reclamado. La gente apenas ingresó al lugar, y las Leyes dentro de esta área se vieron afectadas por el Caos y se restablecerían en un intervalo fijo. Se podían encontrar cosas misteriosas de formas y tamaños en el bosque, y el tesoro debajo de la superficie de la tierra era inimaginable.

Sin embargo, debido al aumento de maná dentro del bosque, varias criaturas mutaron y aumentaron sus actividades, e incluso la vegetación se llenó de vida. Había bolsas de maná que se reunieron en gran intensidad; Se podían encontrar canteras de cristal cerca de pequeñas corrientes de agua, fuentes que arrojaban pequeñas manchas de mineral de oro.

A pesar de que los bardos cantaban sobre tales historias todo el tiempo, el Bosque Oscuro hizo posible que se hicieran realidad. Brendel asintió y dijo:

"Veo. Es cierto que el Bosque Oscuro es un lugar donde la civilización prohíbe a las personas ir allí, pero también es una bóveda de tesoros en sus ojos. Después de la Segunda Guerra Santa, muchas casas redujeron considerablemente sus poderes y ya no eran capaces de financiar a los caballeros pioneros que ingresaron al bosque en gran número.

 

 

Pero las leyendas representadas en la historia finalmente se quedan atrás. Hay historias sobre cómo el agua del río que había sido tomada a la luz de la luna pudo resucitar a los muertos, o que el suelo carmesí contiene la sangre de un Sabio e hizo posible que el acero se convirtiera en oro. Hay rumores de un gigantesco cementerio de dragones donde se pueden encontrar los huesos de los dragones que son más preciosos que los diamantes. Incluso hay alucinógenos de quemar hojas raras que podrían provocar ilusiones de un paraíso.

De hecho, es definitivamente el mayor tipo de tesoro para un alquimista. Si obtienen alguno de estos materiales, podrían hacer un artefacto legendario, aunque la mayoría de estos atrevidos alquimistas que se aventuraron en este bosque generalmente terminaron como comidas para las bestias de por aquí.

Esta es otra verdad; El Bosque Oscuro es también un lugar donde los monstruos habitan en las concentraciones más altas ".

Brendel le explicó a Amandina en detalle, luego se frotó la barbilla pensativamente: “El Gran Maestro Tamar puede solicitarme que obtenga los materiales directamente en lugar de pasar por Dia. Aunque también es mi error olvidarme de que el Bosque Oscuro es una gran bóveda de tesoros para cualquier alquimista.

Amandina se rió de repente: "De repente entiendo por qué el Gran Maestro Tamar tiene sus propios pensamientos sobre este asunto".

"¿Qué significa eso?"

"Quizás deberías preguntarle a Dia".

Felaern volvió la cabeza sin expresión y llamó a su hermana: "Dia—"

"¿Si?" La hermana menor trotó, pero mantuvo la distancia con cautela y mansedumbre cuando vio los ojos de desaprobación de Felaern: "¿Hay algo que deba hacerse?"

"Nuestro señor tiene preguntas para ti".

"¿Mi señor?" Dia miró a Brendel con ojos de cachorro. En comparación con Felaern, estaba mucho más dispuesta a acercarse a él porque con frecuencia le contaba historias interesantes.

Desde este punto de vista, Felaern fue un gran fracaso como hermana mayor.

"Dia, ¿por qué el Gran Maestro Tamar te dijo que vinieras?" Brendel preguntó.

"¡Para recoger materiales, mi señor!"

[¿No es esto normal?]

Brendel miró a Amandina, pero esta última señaló a Dia con la barbilla como para decirle que le pidiera los detalles.

 

 

"¿Qué tipo de materiales?"

"El Gran Maestro Tamar dijo ..." Dia intentó imitar la personalidad de Tamar, pero después de que Felaern le dirigió una mirada asesina, su comportamiento se volvió respetuoso al instante, aunque habló con los labios fruncidos: "Hay Cristales de Maná en el Bosque Oscuro que están justo debajo de la altura -grade, así que si es posible, debería reunir más.

Esto incluye cristales de luna y cristales de oro ... plantas de maná como rosas manchadas de sangre, flores de cola de látigo ...

En cuanto a las minas de metal, sería mejor si hubiera minas de Adamantina, aunque Mithril sería igual de bueno, aún así, el mejor metal sería Orichalcum. Por supuesto, estaría bien si es un metal menor como Cold Iron ...

Las leyendas afirman que hay una fuente de juventud, Alas de un Arcángel, el Poema de los Dragones, el Corazón de Oro ...... "

"¡S-stop, stop, time out!" Brendel la detuvo apresuradamente cuando descubrió que no tenía intención de detenerse.

Al principio, la lista parecía razonable, pero la lista se estaba volviendo cada vez más absurda. La Fuente de la juventud ya era un objeto legendario. Los últimos tres elementos que Dia dijo incluso llegaron a la rareza de nivel de Dios.

[Este Tamar realmente está tratando al Bosque Oscuro como una Bóveda del Tesoro Enano. ¿De verdad crees que puedes obtener estos tesoros una vez que ingresas al lugar? Si es tan fácil, todos se habrían apresurado aquí. Además, ¿realmente crees que estos elementos no estarán protegidos por algunos monstruos míticos locos de alto nivel? Puedo entender sus pensamientos, pero incluso protegernos en este lugar ya es un lujo para nosotros, y mucho menos sacar estos artículos.]

La mayoría de las áreas del Bosque Oscuro eran menos peligrosas y no tan misteriosas como las leyendas descritas, y era raro encontrar metales preciosos o plantas únicas. La lista de Tamar era más un sueño.

Incluso si un señor poderoso enviara a sus luchadores con rango de oro al Bosque Oscuro, es posible que no necesariamente regresen y se conviertan en la comida de un monstruo.

Brendel se atrevió a aventurarse en el Bosque Oscuro solo porque conocía bien el lugar. Después de todo, tenía un suministro interminable de vidas en su mundo pasado como jugador para explorar el lugar, e incluso recibió la recopilación de información de otros jugadores.

Como tenía la lista solicitada de Tamar, reorganizó sus pensamientos.

[Me preguntaba cómo debería entrenar a este grupo de novatos, pero la lista de Tamar me ha dado una dirección clara. Pasaremos una mayor parte del día para avanzar hacia los druidas, luego exploraremos los alrededores con el tiempo restante. Luego podemos dividirnos en tres grupos, yo, Kodan y Scarlett. Cada grupo será recompensado en función de su desempeño y las cosas que encuentren. De esa forma tendríamos competencia y les permitiríamos vincularse entre sí. Un buen plan, si lo digo yo mismo.]

 

 

Brendel hizo un plan aproximado e inspeccionó el ruidoso grupo de jóvenes. Unos momentos después escuchó a alguien gritar en el grupo:

"¡Merial!"

Brendel reconoció la voz de Carglise, y vio al joven arrastrando a Mordenkainen por el suelo a una velocidad increíble.

¿Carglise? ¿Q-por qué estás aquí? Merial apareció un poco confundido y parpadeó varias veces sin comprender para mirar a Carglise.

Merial tenía un cabello dorado raramente visto, lo suficientemente largo como para pasar por encima de sus hombros. Sus ojos eran tan azules como el océano y parecía ser alguien del norte, pero su vestimenta era similar a la de Brendel: un traje de ropa de viaje Kirrlutz. Su cuerpo era ágil y su rostro suave, parecía ser una persona andrógina.

Sus acciones y respuestas fueron tan elegantes que Brendel pensó que en realidad era la hija de un noble a primera vista.

"Creo entender. Fuiste derrotado junto con tu padre. Merial se tomó un momento para ordenar sus pensamientos antes de separar ligeramente sus labios y hablar.

"Jaja." Carglise simplemente se rió mientras miraba a su viejo amigo.

"Pensé que no habías venido, pero pensar que Lord Macsen fue derrotado incluso contigo", los ojos de Merial estaban inquietos y sus cejas ligeramente pellizcadas: "¿te uniste a ellos?"

"Sí", Carglise asintió con la cabeza como si no le importara unirse a los rebeldes, "pero ¿qué haces aquí?"

Se sorprendió al encontrar a su amigo en este lugar.

“Mi escudero y yo estábamos pasando por las tierras cuando vimos los cuatro carruajes, y los mercenarios nos capturaron por eso. Teníamos que mentir ". La cara de Merial se puso ligeramente roja.

"¿Más bien que te fuiste en secreto?" Carglise vio a través de la mentira de su amigo de inmediato.

"N-no".

 

 

“Bien, bien, sé tu secreto para que puedas dejar de fingir. No te preocupes, te protegeré. Pero debo decir que estás en peligro considerable ", Carglise se acercó a él y le susurró para que nadie más pudiera escucharlo," mi señora, estás entrando en el Bosque Oscuro, ¿estás preparada? "

La expresión de Carglise era de travesura.

"¡No me llames así!" Merial inmediatamente lo fulminó con la mirada, antes de que sus ojos se ensancharan: "¿Estoy entrando en el Bosque Oscuro?"

"¿Por qué más crees que estarías aquí?" Carglise levantó la cabeza para mirar el bosque antes de mirarla: "Parece que no sabes esto, y también olvidé decirte que este es el límite del Bosque Oscuro"

Merial palideció y su cuerpo tembló, pero Carglise la sostuvo agarrándola: “¿Qué estás haciendo? ¿No es solo un bosque? ¡Además, también estoy aquí para protegerte!

La advirtió y dirigió su mirada hacia los mercenarios a su alrededor. Sus acciones pueden hacer que se den cuenta de que se estaba haciendo pasar por un hombre.

“C-cómo puedo entrar al Bosque Oscuro. ¡Debes ayudarme, Carglise! Merial estaba un poco delirante.

"Bueno, en realidad creo que esta es una oportunidad". Carglise no estuvo de acuerdo.

"¿Qué quieres decir con eso?"

¿No dijiste que siempre quisiste escapar de ese maldito padre tuyo? Esta es una oportunidad! Según mi criterio, es probable que a mi nuevo señor no le importe lo que diga tu padre ... La risa malvada de Carglise salió cuando sintió que su idea era bastante buena.

“¿Pero qué puedo hacer en este lugar? ¡Los monstruos dentro del Bosque Oscuro son tan terroríficos que incluso los señores lo evitan! ¡Pereceremos si entramos!

Carglise sostuvo su frente y continuó hablando en voz baja: "Mi señora, usted es el próximo obispo suplente, ¿cómo puede ser tan tímida?"

De repente miró a su alrededor con vigilancia y susurró al lado de la oreja de Merial. Al principio, parecía perpleja, pero sus ojos se iluminaron rápidamente y asintió.

Brendel vio que Carglise y el chico a su lado se alejaban de la multitud, y sus voces se hicieron cada vez más pequeñas. No trató de escuchar su conversación como un gesto cortés. Incluso si los dos planearan algo, no podrían causar grandes problemas cuando estuvieran en el Bosque Oscuro. Además, tuvo tiempo de observar los detalles de esa persona todo lo que quería más tarde.

[Dado lo familiar que Carglise está con ese chico, también debe ser de una familia noble. Sin embargo, tengo un poco de curiosidad sobre cómo los mercenarios lograron reclutar a la descendencia de la nobleza.]

Brendel no era lo suficientemente arrogante como para pensar que las familias de mayor estatus social en Firburh lo apoyarían, a menos que no estuvieran interesados ??en mantener la cabeza. La venganza del conde Randner sería más que suficiente para mantenerlos bajo control.

"Son ellos ......" Se dio la vuelta y le lanzó una mirada inquisitiva a Amandina.

“Los vástagos de las familias nobles. Escuché que sus familias viven en los distritos de clase alta dentro de Firburh ".

"¿Quieres decir que hay más de unos pocos que se unieron a nosotros?" Brendel sintió que la situación se estaba volviendo extraña.

Amandina asintió con la cabeza.

No quería que ninguna persona se uniera a su grupo de caballeros con antecedentes poco claros. Estos jóvenes tenían antecedentes limpios, y tal vez las personas de mayor rango en Firburh lo apoyarían eventualmente, pero aún así era algo extraño.

"¿Cómo vinieron a unirse a nosotros?" Preguntó.

"Los mercenarios dijeron que en secreto se unieron a nosotros por tu fama".

"Eso es interesante", Brendel se frotó las mejillas y no se avergonzó de sus actos descarados, "¿me he vuelto tan famoso?"

Amandina simplemente miró hacia atrás con considerable desaprobación.

Capítulo 115: La bóveda del tesoro de la alquimia (1)

 

 

El viaje parecía comenzar con expectativas e inquietud, y los jóvenes sintieron que no estaban preparados, pero ya no podían huir.

El Clan de la Torre de Kirrlutz dijo un adagio: "La dificultad de un largo viaje puede extinguir la fuerte fuerza de voluntad". Estos comerciantes nómadas que amaban viajar con sus vastos productos tenían un profundo conocimiento de la aventura.

El primer día, Kodan recomendó que Brendel acampara fuera del bosque y partiera después de una noche de descanso.

Sin embargo, Brendel pensó que necesitaba terminar su objetivo rápidamente, y dado que tenía más experiencia que el viejo espadachín, no había necesidad de desperdiciar.

En un abrir y cerrar de ojos, Brendel y su tripulación ya habían ingresado al Bosque Oscuro durante una semana.

Mientras viajaban más profundamente en el Bosque Oscuro, descubrieron que era como mirar entre capas de gemas de esmeraldas sin luz, cubiertas por ramas que parecían de color negro. La densidad de las hojas verdes era espesa, y filtraban la luz del sol, lo que a su vez hacía que el ambiente pareciera verde oscuro. Las motas de luz entraban y salían contra el viento, haciendo que las hojas se ondularan. Las arañas ocasionales se lanzarían a través de sus redes cuando sucediera.

 

 

La luz se entremezclaba con la oscuridad, lo que hacía que el área pareciera un mundo surrealista de silencio, salvo por las botas que se arrastraban por el suelo y el crujido ocasional de las hojas. Era casi de noche, pero a todos les resultaba casi imposible decir la hora en este bosque.

Brendel sostenía un libro; en él había palabras escritas con tinta iluminadora:

- Mago negro, hierba iluminada por la luna, trébol de lúpulo de cuatro hojas, agonía de bruja ......

El mago negro simbolizaba el "misterio" en el lenguaje secreto de la bruja, y se utilizó para dar a conocer una mentalidad mediadora. Una persona con 3 niveles en Alchemy podría hacer Breath of Serenity, y era el ingrediente principal para un incienso de mediación.

El incienso de mediación fue muy popular en el juego, y las profesiones relacionadas alcanzarían resultados más rápidos. Podrían experimentar la 'verdad' más fácilmente si estuvieran en una habitación cerrada llena de incienso.

Permitió un mejor rendimiento en encantamientos.

Si uno lo expresara en términos de juego, era un aumento del 5% en XP.

Con 7 niveles en Alchemy, uno podría obtener acceso al material de nivel 2 más bajo llamado Extracto misterioso del mago negro. Esto podría comerse directamente y uno podría obtener un aumento de salud permanente, pero solo funcionaría una vez.

La hierba iluminada por la luna también se llamaba flor de mago. Fue utilizado para cultivar maná. Comerlo directamente podría aumentar la regeneración de maná en 1 punto. Con un alquimista de nivel 5, uno podría extraerlo para obtener maná líquido puro y hacer una poción de maná simple.

El Hop Clover de cuatro hojas representaba suerte. Era bastante raro verlo en el territorio de Aouine, pero bastante común en el Bosque Oscuro. Había un método único entre los jugadores para extraer la Suerte de la esencia del trébol, pero necesitaba 8 niveles en alquimia. Podría usarse en casi cualquier poción para aumentar las posibilidades de éxito, e incluso en todo tipo de necesidades de alquimia, herrería y creación de formaciones mágicas.

El último artículo, Agonía de la bruja, era un reactivo venenoso. Los nobles lo veían como un tipo obvio de veneno debido a su olor, y no valía nada para ellos. Sin embargo, este no era el uso adecuado. Los cultos malvados utilizaron las características de este reactivo, los elementos de agonía y veneno, para convocar criaturas del inframundo.

 

 

El señor de la agonía, o la reina del veneno.

La Santa Catedral del Fuego prohibió estrictamente a cualquiera que lo llevara, pero esto no impidió que los cultos malvados los alcanzaran. Con mucho gusto los comprarían a un alto precio, o incluso asesinarían a un propietario para poseer esto.

Brendel simplemente arrojó todos estos materiales a la basura sin pensarlo dos veces.

Había obtenido todos estos artículos debido a los esfuerzos del entrenamiento de jóvenes bajo su mando. Los primeros tres días fueron realmente infructuosos, y constantemente se quejaban amargamente por perder su tiempo. Naturalmente, no les permitía estar inactivos. Tan pronto como alguien fuera perezoso o se volviera increíblemente negativo, uno de los mercenarios los maltrataría y los impulsaría sin piedad.

Todos los días, los mercenarios despertaban a los jóvenes al amanecer. Algunos de ellos no estaban acostumbrados a las condiciones frías y húmedas del bosque y tenían dificultades para dormir. Pero el horario de entrenamiento todavía se cumplía, y tuvieron que arrastrar sus cuerpos cansados ??para completar la tarea de cada día.

Los contenidos del entrenamiento no fueron complicados. Tenían que marchar una cierta distancia todos los días, luego agruparse y enfrentarse en combate. También se les enseñaron técnicas de esgrima y pelea. La tarea final fue reunir materiales para Tamar, aunque se disfrazó bajo el tema de "entrenamiento de supervivencia". Aún así, este fue un entrenamiento básico para ellos.

Con el progreso de una semana, los materiales anotados en el libro de Brendel eran cada vez más largos. La rareza de los materiales descubiertos también estaba aumentando. Esto demostró que abandonaban las áreas exteriores del Bosque Oscuro y se acercaba a sus secciones más profundas.

Terminó de iniciar sesión en la adquisición del segundo equipo y registró las notas al lado del periódico con una pluma. Sesenta jóvenes se agruparon en seis grupos, con cada equipo asignado a un líder. El líder del segundo grupo fue dirigido por un joven llamado Marte. Él era del grupo de mercenarios de Raban y tenía las habilidades de un luchador de bajo rango de hierro. Su actitud era seria y sus habilidades de organización también eran fuertes.

 

 

Aunque era un poco rígido en sus pensamientos.

[Pero no es exactamente un defecto.]

Brendel luego miró a Carglise, que no estaba muy lejos. Este último estaba apoyado contra un árbol limpiando su espada, el arma de un comandante en el año 377. La espada era algo así como un flamberge y era más apropiada para un usuario con un estilo hábil.

Brendel era muy aficionado a este diseño, por lo que le dio una espada a cada miembro de la Infantería del León Blanco.

El Gran Maestro Bosley fue la persona que creó las espadas, por lo que no había necesidad de preocuparse por la calidad. El diseño fue aparentemente exitoso; Todos los que lo recibieron no podían dejar la espada fuera de su vista, incluso si antes no usaban espadas.

Brendel estaba sorprendido, pero sus reacciones fueron muy rápidas para actuar sobre esta situación. Elevó el valor de estas espadas a una insignia de honor. Se convirtieron en el símbolo de la Infantería del León Blanco, y mientras cada hombre estuviera en este ejército, la espada lo acompañaría durante toda su vida y representaría su creencia en la unidad.

Los jóvenes una vez preguntaron qué creencia tenían, y Brendel les respondió después de un momento de reflexión.

"Valor, determinación y alguien que allana el camino, simbolizando la espada de la justicia".

Esto fue ampliamente aceptado por los jóvenes idealistas que estaban ansiosos por convertirse en caballeros.

Brendel volvió a sus sentidos después de pensar en los eventos pasados ??por un tiempo. Abrió una nueva página y escribió en la esquina superior derecha mientras su pluma se movía ligeramente:

'16 de diciembre, clima despejado

El Bosque Oscuro es aún más denso que antes. Algunas de las áreas por las que pasamos antes ni siquiera tenían un rayo de luz en ellas. Hay enormes telas de araña en las copas de los árboles, así como insectos voladores del tamaño de nuestros puños que se encuentran en todas partes.

Hay cada vez más descubrimientos de zarzas extrañas que se encuentran en diferentes árboles, como la Agonía de la Bruja. Esto significa que casi estamos llegando a las secciones internas. También descubrimos la presencia de criaturas fuertes afectadas por Mana. Según las pistas, lo más probable es que sean lobos negros.

Quizás uno pueda llamarlos monstruos. Estos monstruos se pueden clasificar en varios arquetipos. Violencia, sombra, corrupción, maldición, maldad, sueño, semidiós.

 

 

Los Lobos Negros están clasificados bajo el Arquetipo de las Sombras.

Se detuvo un momento y la pluma dejó el papel ligeramente.

[Una criatura de nivel 25—]

'Son considerados como un monstruo menor entre las diversas existencias, que poseen pelaje negro como la tinta y ojos rojos como la sangre, y sus colmillos tienen forma de dagas. Son resistentes a las armas físicas porque las criaturas de tipo Sombra se curan muy rápido de sus heridas. Por el contrario, sus colmillos pueden perforar fácilmente la mayoría de las armaduras, a excepción de la armadura de placas.

- Brendel, séptimo día de la expedición al Bosque Oscuro '

No divulgó esta información a los jóvenes, y los mercenarios experimentados también tenían una comprensión tácita y decidieron guardar silencio.

Querían ver cuáles fueron las reacciones de los jóvenes después de una semana de entrenamiento al encontrarse con estos monstruos, especialmente en lo que respecta a su entrenamiento de combate. No había necesidad de preocuparse por el peligro, ya que un luchador con rango de oro haría que estos lobos parecieran no ser diferentes de un cachorro obediente.

Después de que Brendel terminó de escribir su entrada en el diario, observó su entorno.

No era un ambiente pacífico.

Los seis grupos de jóvenes estaban luchando contra los Rock Panthers convocados por Halran Gaia, y había otros seis Obsidian Panthers acostados perezosamente en sus patas cerca mirándolos. Estas criaturas parecían no estar interesadas en su batalla e incluso mostraban incomprensión. Los humanos parecían divertirse luchando a pesar del hecho de que su propia especie se estaba conteniendo. Sus ojos los siguieron de izquierda a derecha, pensando que fácilmente podrían morderse cualquiera de sus gargantas si en vez de eso fueran a pelear.

Los jóvenes no se dieron cuenta de que estos grandes gatos aparentemente obedientes estaban interesados ??en sus cuellos, o podrían temblar sin control. Pero el peligro actual que sentían era en realidad de Kodan y Scarlett.

Gaspard también estaba allí como el líder de los mercenarios entrenándolos. Los mercenarios en realidad tenían la misión más agitada, ya que tenían que mandar y proteger a los jóvenes al mismo tiempo.

No fue la primera ocasión en que los mercenarios descubrieron que los jóvenes deciden colocar sus sacos de dormir en un suelo húmedo. Esperaron hasta que este último durmió antes de darles una patada para despertarlos con las botas, luego levantaron sus bolsas para mostrarles los ciempiés y las serpientes del tamaño de sus brazos.

Hay que decir que fue un movimiento efectivo. Muchos se asustaron y escucharon atentamente a los mercenarios.

Gaspard estaba actualmente clasificando a los grupos de jóvenes. El grupo con las calificaciones más bajas tuvo que correr tres millas en el Bosque Oscuro. Si tuvieran que correr en terreno plano, podría no significar mucho, pero era imposible correr en el Bosque Oscuro debido a sus peligros. Más bien, tuvieron que marchar en el Bosque Oscuro, pero podría llevarles toda la tarde terminar de recorrer la distancia. No había manera de contar con sus compañeros para dejar comida.

Capítulo 115: La bóveda del tesoro de la alquimia (2)

 

Los tres jueces estaban un poco distraídos. Gaspard y Scarlett pudieron ver que los jóvenes se estaban desempeñando mal.

[Una completa falta de estrategia y un terrible desastre de posicionamiento. Están lejos de estar listos.]

Kodan pensó que no eran mejores que los niños que peleaban con palos.

Brendel también sacudió la cabeza, pero sabía que las cosas requerían tiempo. De hecho, estos novatos fueron mucho mejores que la primera vez que lucharon contra las criaturas porque ni siquiera se atrevieron a luchar. Los mercenarios en ese entonces tuvieron que patearlos con sus botas y obligarlos a avanzar. Eventualmente se volvieron lo suficientemente valientes como para resistir contra ellos, y esta batalla actual había estado ocurriendo durante diez minutos.

 

 

La mejora fue muy rápida. El Bosque Oscuro era de hecho un buen lugar para entrenar a alguien.

Observó la batalla un rato más antes de que su cabeza se volviera hacia la otra dirección; El campamento de los druidas estaba allí. Los druidas que se suponía que se encontrarían con Brendel solo se unieron a él el segundo día debido a su naturaleza independiente.

Eran siete, incluido Gray Raven.

[Aunque son personas extrañas, son dignas de respeto. Trajeron a un centenar de druidas veteranos y diez druidas mayores para ayudar con la defensa de mi ciudad y también prometieron ayudar con el trabajo agrícola de Trentheim.]

Aunque no sabía cuántos druidas vivían en el bosque, se prometió que al menos trescientos druidas residirían permanentemente en Firburh, lo que significaba que había un número considerable de druidas. Esta carrera fue de gran ayuda para él, ya que ayudaron mucho en la defensa. Plantaron zarzas espinosas que solidificaron las paredes e incluso llevaron un tipo de fruta que actuaba como granadas.

Se podría decir que cien druidas fueron más efectivos que un ejército entero en defensa.

[Pero todavía desconfían de mí. Los druidas que fueron a la ciudad están basados ??en la naturaleza, probablemente del Círculo de Zarzas, que es un Círculo externo. Ni siquiera hay un Druida del Círculo de Bestias—]

 

 

Brendel sonrió un poco cuando pensó en eso. La mayoría no podría distinguir las diferencias. El Círculo de llamas, el Círculo de la tempestad y el Círculo de bestias fueron los grupos ofensivos más fuertes entre los druidas, pero los Círculos de zarzas fueron considerablemente efectivos en defensa.

Las intenciones de los druidas eran claras como el día.

[Bueno, no hay necesidad de apresurarse. Se pueden ganar puntos de relación en el futuro.]

Empacó su diario y su pluma, luego sacó unas hojas de color amarillo pálido de la bolsa alrededor de su cintura.

Hierba iluminada por la luna.

Estos eran materiales de bajo nivel dentro del Bosque Oscuro, pero eran apropiados para que Brendel entrenara su profesión secundaria. Cuando recibió la carta de la Princesa Regente, el sistema lo reconoció como un Noble Señor en lugar de un plebeyo. No pudo evitar refunfuñar en su mente sobre este hecho cuando miró los materiales.

[Un título sin valor, desafortunadamente. Me permite elevar mi Alquimia al nivel 8, pero mi profesión Elementalista la reemplaza y me permite subir al nivel 10.]

El grado de la hierba iluminada por la luna fue perfecto. La forma y el brillo eran mucho más allá del mismo tipo que en otras áreas. Aunque el Bosque Oscuro era peligroso, de hecho era una bóveda del tesoro para un alquimista.

 

 

Se concentró ligeramente y se formó una Formación Mágica con un color que era violentamente rojo. Después de pasar varios días y cientos de intentos, desperdiciando innumerables materiales en sus intentos, Brendel finalmente fue competente en Magia de Refinamiento de Sangre. Fue un método que extrajo la esencia de un material e incluso formó algunos elementos de Alquimia. No necesitaba perder el tiempo elaborando una Formación Mágica y simplemente se le pidió que dejara salir unas gotas de sangre de su mano.

Fue simple y conveniente, y ahorró mucho tiempo.

Aunque probablemente fue la única persona que hizo esta magia prohibida tan abiertamente, con la excepción de los grandes males que se escondieron en las sombras.

La magia de sangre se mostró visiblemente y la hierba iluminada por la luna comenzó a humear. Se convirtió lentamente en un orbe de cristal transparente.

Esencia de maná.

Poner diez de estos orbes en el agua haría una poción de maná. Este refinamiento parecía una tarea simple, pero necesitaba al menos el nivel 5 en Alchemy. La mayoría de los plebeyos nunca podrían cruzar este nivel. Si un plebeyo pudiera superar sus límites, su título se cambiaría a 'Alquimista del discípulo', lo que le permitiría alcanzar el nivel 8. Un verdadero alquimista podría alcanzar el nivel 15.

 

 

Y si pudieran superar el nivel 15, serían reconocidos como Gran Maestro.

En el juego, el nivel 15 también era el límite donde el sistema del juego permitía el uso de TP. Una vez que un jugador alcanzara el nivel 15, encontraría que los botones estaban en gris.

El obstáculo con cada nivel creciente fue un aumento exponencial. Los jugadores tenían una analogía en la que cada aumento del nivel 1 al 5 era 1 punto de efectividad, y cruzar el nivel 5 al 10 daba 2-3 puntos de efectividad. Del nivel 10 al 15, uno podría ser considerado como un 'Maestro', y cada nivel le dio 5 puntos de efectividad. Sin embargo, la dificultad en esta etapa fue diez veces más difícil en comparación con los niveles anteriores.

Uno solo podía imaginar la dificultad de un PNJ para alcanzar el nivel de Gran Maestro. Fue en la etapa donde se podían crear milagros, y sus nombres quedarían para siempre en la historia. Los jugadores a menudo bromeaban diciendo que alcanzar el nivel treinta estaría cerca de las existencias de los dioses.

Después de que Brendel terminó con la extracción de la hierba iluminada por la luna, se trasladó al Hop Clover de cuatro hojas para extraer la Suerte Esencia. Pero la extracción fue de mayor dificultad, y apenas tuvo éxito una vez después de fallar seis veces, pero se puso nervioso después de leer las palabras en su retina.

[...... Extracto de Suerte Incompleto. Ni siquiera es un éxito completo.]

Brendel forzó el extracto gaseoso a una botella vacía. De repente sintió su cabello erizado detrás de su espalda, y se dio la vuelta para ver a Felaern. Ella lo había estado mirando fijamente desde su primer intento. Cada Esencia de la Suerte requirió diez Tréboles de Lúpulo de cuatro hojas, y su búsqueda requirió un esfuerzo considerable, incluso si eran bastante comunes en el Bosque Oscuro.

El Elfo Salvaje casi no pudo seguir viendo a Brendel desperdiciarlos.

"Mi señor, tenemos un dicho, 'Debemos aprender a caminar antes de poder correr' -"

[Jaja ...... Qué casualidad, los humanos en la Tierra tenemos el mismo dicho. Pero realmente no puedo esperar para aumentar mis niveles y verter TP en él. Acabo de gastar todo en la esgrima.]

Brendel solo pudo suspirar cuando miró su barra de TP vacía. No tuvo más remedio que elegir un método tan tonto.


Capítulo 115: Bóveda del tesoro del alquimista (3)

 

Cuando Brendel recibió la 'Esencia de la Suerte Incompleta', vio inmediatamente que su barra de nivel aumentaba inmediatamente y alcanzó el nivel 7. Como los materiales en el Bosque Oscuro eran abundantes, el método para elevar su nivel de Alquimista fue efectivo al usar materiales que superaron sus niveles.

Con el nivel 7 de alquimia, fue capaz de crear pociones de maná de nivel superior y formaciones mágicas. Las pociones eran naturalmente más efectivas, pero los materiales requeridos también eran más únicos.

[Hay algunas recetas para mejorar las estadísticas de los jóvenes con las recetas que conozco. Incluso es efectivo para mí ya que puedo crear una poción que agrega 5 Fire Max EP.]

“Si tan solo tuviera el musgo de sangre de dragón. Es una pena que me falte este ingrediente principal ". Murmuró para sí mismo.

 

 

"¿Que es eso?" Preguntó Felaern.

“Son leyendas que afirman que los lugares donde se derriba a un gran dragón, fluirían hacia los lagos antiguos. El musgo rojo brillante crecería en abundancia junto al lago, y se les conoce como Dragon Blood Moss. Este material se puede usar para hacer Poción de Fuerza del Dragón ".

El elfo salvaje lo entendió. La Poción de la Fuerza del Dragón era tan famosa como la notoriedad de un dragón. Hubo un aumento definitivo de poder para un guerrero. Darle a una persona normal esta poción era el equivalente aproximado de su entrenamiento durante dos o tres años.

En palabras de Brendel, la poción agregó permanentemente un valor de 5 OZ de fuerza y ??físico, lo que le permite a una persona normal alcanzar la fuerza de un luchador con rango de hierro de inmediato.

Esta poción estaba reservada exclusivamente para formar un ejército, y los nobles lucharon para obtener esta poción cada vez que aparecía. Su precio en el mercado negro era muy alto, y cada poción era de unas diez mil monedas Tor.

[Diez mil monedas para hacer un soldado con rango de hierro. Es una pérdida de dinero, pero teniendo en cuenta el límite de tiempo, vale la pena el precio.]

Brendel no tenía la intención de confiar en este artículo para hacerse rico. El Dragon Blood Moss no creció abundantemente en Aouine y el Bosque Oscuro. La ola de maná también estaba a punto de suceder. Todas las pociones y artefactos mágicos iban a caer drásticamente en valor. Entrometerse con las transacciones relacionadas se estaba causando problemas en el futuro.

Le advirtió a Romaine que no prestara atención a los materiales relacionados con la Magia, pero le sorprendió saber que ella sabía sobre la Ola de Mana. Aún así, ella no sabía nada sobre la próxima Ola de Mana que se llamaba las 'Olas de la Calamidad', que era algo que Aouine nunca había visto antes. Si lo hacía, entonces realmente necesitaba reflexionar sobre la identidad de su tía.

"Mi señor, ¿sabes cómo crear esa poción?"

"Hago. Y acabo de alcanzar el nivel 7 en alquimia, de lo contrario, la tasa de éxito probablemente sería baja ... Brendel finalmente se volvió hacia los jóvenes.

Este último había luchado con éxito contra doce Rock Panthers y se les otorgó un respiro temporal. Pero Scarlett y Kodan les enseñarían cosas nuevas en poco tiempo.

Kodan estaba a cargo de enseñar los puntos cruciales de la esgrima militar de Aouine, mientras que Scarlett era más directa. Ella venció a todos en los dos grupos de los que estaba a cargo y los dejó experimentar donde les faltaba.

"¿Alquimia de nivel 7?" Felaern frunció el ceño, preguntándose si los estudiantes a quienes enseñaban los magos hablaban de manera extraña, pero se abstuvo de expresar sus opiniones ya que él era su señor.

 

 

"Quiero decir que he alcanzado las habilidades necesarias para crear la poción". Brendel se corrigió sin saltarse un latido.

“En mis recuerdos, no había muchos que fueran lo suficientemente capaces de hacer la Poción de la Fuerza del Dragón en Port Lopes. Incluso se vende por tres mil monedas de nuestra moneda. Mercenarios como nosotros solo podían verlo desde lejos.

Tres mil monedas Lopes podrían intercambiar hasta quince mil monedas Tor. Brendel se maravilló de la cantidad.

"Las aventuras que tuviste deben ser interesantes".

“Perdóname, mi señor. Me temo que te decepcionará saber que no somos exactamente las verdaderas entidades que estás buscando. Nuestros cuerpos y recuerdos son creados por las Leyes del Planeswalker ".

Brendel volvió a mirar a la inexpresiva doncella: “Pero tus recuerdos existieron en el pasado, ¿verdad? No creo que Medissa sea una entidad falsa. Eres tan real en mi corazón como tu pasado.

“Le agradezco sus palabras, mi señor. Nuestras aventuras no son exactamente interesantes porque nuestro objetivo era ganar dinero. Si bien es cierto que lo gastamos para mejorar, el poco dinero que ganamos es incapaz de comprar artículos tan extravagantes ".

"Pero la Poción de la Fuerza del Dragón no es realmente una poción rara", dijo Brendel, aunque entendió que lo que ella dijo era cierto. La receta de la Poción de la Fuerza del Dragón valía al menos tres millones de monedas Tor.

La era actual era en realidad una generación en la que Mana se había secado, pero el momento en que volvería sería pronto.

“Tuvimos que comprar armas y afilarlas repetidamente para evitar que se desgastaran. Nuestra armadura fue cosida repetidamente. La vida de un mercenario es muy dura, y enfrentamos sangre y muerte constantemente como si estuviéramos atravesando un sueño surrealista ”.

 

 

Brendel guardó silencio momentáneamente mientras reflexionaba sobre los acontecimientos de su vida pasada, tanto en el juego como en la realidad: “La vida no es fácil para los demás también. Si nacieron como un noble, un rey, un comerciante, solo porque vivieron en estatus o riqueza no significa que estén satisfechos con sus vidas. La felicidad es fugaz. No hay nadie que se sienta satisfecho toda su vida. El dolor y la preocupación siempre estarán presentes ".

Los dos reflexionaron sobre sus finales y tenían sus propias respuestas. No se intercambiaron más palabras.

Se escucharon pasos pesados ??y Brendel se volvió hacia la fuente. La gigantesca figura del hombre lagarto Garra de Fuego, Ropar, apareció dentro y fuera de la densa vegetación. La piel de color rojo oscuro tenía manchas negras mezcladas, que no parecían diferentes a la corteza de los árboles rojos alrededor del área. Era un camuflaje natural.

Cuando finalmente apareció ante Brendel, el joven se sorprendió al encontrar una expresión cautelosa entremezclada con un toque de pregunta: "¿Hay algo, Ropar?"

Brendel convocó al Señor Lizardman en el segundo día. Había pensado brevemente en usarlo en las defensas de la ciudad, pero era difícil de explicar a los ciudadanos, por lo que pensó que era mejor tenerlo de su lado.

También convocó a los Lancemen Garra de Fuego. Era del tamaño de un pelotón mediano, un total de treinta Lancemen. Hubo rangos de hierro máximos, pero Ropar proporcionó la habilidad única donde todos los miembros de la tribu Fire Claw tienen un +1 al mando, convirtiéndolos en Lanceros de Asalto de Garra de Fuego.

Los Lanceros Garra de Fuego se convirtieron en criaturas de nivel 32, entrando en la clasificación de un Silver-ranker, acercándose a los niveles de los Mercenarios de Lopes que estaban unidos con la Carta del Tesoro Enano.

 

 

Estos hombres lagarto estaban a cargo de la seguridad exterior. Brendel les había dicho que dejaran que una o dos bestias se escaparan de sus defensas para poner a prueba a los jóvenes.

Los resultados se consideraron buenos hasta el momento.

Ropar no respondió y miró al joven señor. Se dobló por la cintura y colocó una roca fría en la mano de Brendel. La criatura tenía casi dos metros y medio de altura, con el ancho de su cuerpo dos tercios de su altura. Podía sentir una presión como si el Hombre Lagarto se abalanzara sobre él cuando doblara la cintura.

Pero el joven lo ignoró y se quedó mirando la hoja plana de roca.

Era casi como un cristal; El cuerpo estaba despejado pero había granos sobre la roca que brillaban tenuemente. Parecía que estaba absorbiendo luz y se convirtió en un negro impuro.

"¿Dónde descubriste esto?" Brendel sintió una sacudida en su columna. Esto no era un cristal sino una escala de hidra.

'En un lago.' Ropar no habló, pero se tiró al suelo con tres dedos para que Brendel entendiera lo que quería decir. Amandina y Dia descubrieron el lago, y fueron ellos quienes descubrieron la escala.

[La escala es evidencia de una hidra cerca de nosotros.]

La historia de las hidras fue que descendieron de un gigantesco monstruo marino, evolucionaron para tener piernas y criaron mucho en tierra antes de ser expulsados ??al desierto. Hubo muchas variaciones de hidra, por ejemplo, los Elfos Oscuros criaron una Hidra de las Sombras de Nueve cabezas como su Bestia de Guerra. En las montañas de Karanjar y sus islas cercanas, las tribus bárbaras que vivían allí adoraban a la Hidra Antigua de Cinco Cabezas como un espíritu divino.

Una hidra común de tres cabezas era equivalente a un Gold-ranker. Si había cinco cabezas, sus escamas tenían una gran dureza; nueve cabezas significarían que tenía poderes de Elemento sin sellar. El mayor número de cabezas eran doce, y su cuerpo se habría despojado de su ser mortal y se habría formado hacia la perfección, el Físico de Bronce. (TL: Bronze Physique = nivel 80+, también imágenes de google 'mtg hydra' sin comillas).

Brendel se centró inmediatamente en la escala. La balanza tenía la protección divina de su antepasado y fue clasificada como un material precioso de alquimia. Aunque la sangre de una Hidra no podía compararse con la de un dragón, obviamente era mucho mejor que un musgo. Podría usarse para hacer una Poción de Fuerza del Dragón, y la efectividad fue mucho mayor.

Tomó su decisión y se puso de pie, aplaudiendo fuertemente para llamar la atención de las personas que lo rodeaban.

"¡Tenemos trabajo que hacer!"


Capítulo 116: Hidra de cinco cabezas (1)

 

 

Cuando Brendel rastreó a la Hidra, también descubrió que Amandina y Dia se escondían en los arbustos a cientos de metros de distancia para espiar a la criatura mítica.

Originalmente, Amandina había salido a buscar a Dia, que se movía sin sentido por todas partes para reunir materiales para Tamar. Ella estaba custodiada por los Hombres Lagarto de la Garra de Fuego y lograron encontrarla cerca de un lago mirando la escala que finalmente pasó a Brendel.

Amandina reconoció la escala ya que había encontrado la descripción en los libros que leía, y algunos de los libros describían las Hidras con gran detalle.

Ella consiguió que el Señor de la Garra de Fuego, Ropar, se reportara a Brendel, mientras que hizo que los demás rastrearan a la serpiente. Muy pronto, descubrieron a la enorme criatura. Era una Hidra de cinco cabezas, su cuerpo era elegante y elegante contra las áreas de luz y oscuridad. Las escalas detalladas eran negras como la tinta, pero había varias secciones que parecían tener un brillo verde.

Era una Hidra Venenosa.

 

 

Su defensa y fuerza no eran tan fuertes como sus otros parientes; no podría convertirse en una existencia similar a la niebla como la Serpiente de las Sombras de nueve cabezas, ni manipular elementos de hielo o fuego como las otras subespecies. Sin embargo, fueron los más difíciles de manejar porque su veneno corrosivo podría disparar a cien metros de distancia y derretir la Aleación Mágica.

"¡Todos ustedes quédense aquí y esperen!" Brendel ordenó de inmediato a los jóvenes entusiasmados que estaban listos para probar su temple. “Kodan, Scarlett, Ropar, lo atacan desde atrás mientras atraigo su atención y lo fuerzo a usar su veneno. El ángulo desde el que puede atacar es de solo 180 grados, así que asegúrese de mantenerse fuera del alcance ".

Brendel fue el primero en cargar.

"¡Eso es demasiado peligroso!" Kodan sacó su espada y siguió a continuación. Brendel había prometido darle una Poción de Fuerza del Dragón por participar en esta batalla.

"¡Déjamelo a mí!" Brendel activó los Wind Sigils especialmente diseñados por Tamar en la vaina de su espada, aumentando enormemente su agilidad.

Entró en el rango protegido de la Hidra unos segundos después de hablar, y la criatura gigantesca que tenía decenas de metros de altura tenía su tercera cabeza levantada. Su enorme boca cónica se abrió y disparó un géiser de veneno negro a casi cien metros de distancia, pero el joven no había olvidado cómo luchar contra esta criatura.

Frunció el ceño e inmediatamente se desvió hacia los lados, permitiendo que el veneno se disparara junto a él mientras continuaba avanzando rápidamente. El veneno sibilante continuó más allá de él y cayó al suelo.

El humo apareció inmediatamente cuando el veneno corroía el follaje. Las reacciones químicas incluso causaron que el líquido estallara en llamas, mientras que las plantas circundantes se marchitaron visiblemente a la velocidad donde el ojo desnudo podría incluso detectarlo.

 

 

Los jóvenes que originalmente ignoraban el monstruo que enfrentaban palidecieron de inmediato e incluso algunos gritaron.

"Marsha arriba!"

Mordenkainen miró a Brendel que ahora estaba esquivando los proyectiles de Hydra de las cinco cabezas con incredulidad. Los movimientos de este último fueron borrosos, pero estaba claro que estaba evitando las flechas de veneno con facilidad.

Había oído hablar de las hazañas legendarias de Brendel que parecían casi exageradas, pero descubrió que la realidad ante él superó las historias. Su mandíbula colapsó varias veces y volvió a apretar los dientes cuando parecía peligroso.

“I-Increíble. ¿No dijo nuestro señor que algún día podemos ser tan fuertes como él? ¿Es esto realmente cierto? La persona al lado de Mordenkainen habló de repente y tiró de la manga de la persona más cercana, que resultó ser Merial. Ella retrocedió un poco.

"Oh. Eres tú Merial. ¿Tiré demasiado fuerte?

"N-nada", Merial sacudió la cabeza con vehemencia y respondió: "nuestro señor parece que es un espadachín con rango de oro, creo que necesitaríamos décadas de entrenamiento para alcanzar su nivel ......"

"¡Décadas, pero nuestro señor parece que tiene como máximo veinte años!"

"Nuestro señor es un genio, ¿crees que puedes compararlo con él?"

"Bueno, eso es cierto, pero ¿no es demasiado tiempo para entrenar durante décadas?"

"Estás hablando de un Gold-ranker". Uno de los jóvenes que fue un ex mercenario respondió sarcásticamente de inmediato: “¿Crees que es lechuga de un campo y puedes obtener un gran número con solo plantarlos? Has oído hablar de los caballeros de reserva de la Santa Catedral, ¿verdad? Mientras tengas las habilidades de un Gold-ranker, puedes entrar en las reservas de los Caballeros Sagrados ...

Muchos contuvieron la respiración cuando lo escucharon hablar sobre esa posición. Era un estado legendario al que la mayoría aspiraría, y eran existencias mucho más allá de los gustos de Graudin.

Alguien más agregó a la discusión: "¡Ni siquiera necesita alcanzar el rango de Oro, siempre que pueda convertirse en un rango de Plata, puede convertirse en caballero bajo cualquier señor!"

 

 

Incluso si un caballero era la clase más baja de nobleza, el título estaba lleno de tentación.

"Entonces, ¿es posible para nosotros alcanzar los rangos de plata?"

Carglise finalmente volvió a sus sentidos. De repente sintió que Brendel debía haberse reído maliciosamente cuando se precipitó hacia él con una espada. Era simplemente un Iron-ranker y se atrevió a desafiar a un gran maestro espadachín con las capacidades de un Gold-ranker.

Aunque era de piel gruesa, no pudo evitar quemarse un poco. Aún así, miró a los demás y respondió: "Definitivamente podremos entrar en los reinos de un rango de plata".

"¿Por qué estás seguro, Carglise?" Merial preguntó con curiosidad: "A un hombre común le resultaría difícil alcanzar ese nivel, y usted necesita un cierto nivel de talento, ¿verdad?"

"¿No encuentras que estás mejorando realmente rápido?" Preguntó Carglise.

Todos lo miraron fijamente. ¿Realmente mejoraron? Kodan los llamó tontos donde ningún hombre podía compararlos, y Scarlett sacudió la cabeza cada vez que los veía. Incluso su señor, que parecía amable y accesible, simplemente les sonrió sin decir nada. Estas acciones los hicieron sentir como si no tuvieran talento.

Pero Carglise sacudió la cabeza. Sabía que no tenían problemas. De hecho, se dio cuenta de que su habilidad con la espada que no había mejorado durante mucho tiempo estaba empezando a mejorar. Incluso se sorprendió al encontrarse cada vez más fuerte después de ingresar al Bosque Oscuro durante una semana. Estaba casi en el escenario donde podría ser llamado un rango de plata.

"¿Sabes qué esgrima te enseña el señor todos los días?" Dijo, y la mayoría de ellos sacudió la cabeza.

"Merial".

Merial frunció el ceño: "Parece ser la esgrima de la Santa Catedral del Fuego".

"¿No está prohibido enseñarlo fuera de la Santa Catedral?" Alguien llamó, y de repente se hizo el silencio entre ellos. Algunos de ellos se miraron el uno al otro; Fue un crimen bastante severo enseñar las técnicas de la Santa Catedral de Fuego.

A Carglise no le importaba la Santa Catedral, ya que no elegirían a los jóvenes aquí para entrenarlos. Este último podía elegir entre una gran cantidad de jóvenes talentosos que fueron bendecidos por los Dioses.

Era una persona normal al final del día.

Le dio unas palmaditas en la espalda a Merial: "¿Entiendes por qué siento que he elegido la decisión correcta?"

Merial se sonrojó un poco.

Los otros comenzaron a reflexionar cuando escucharon las palabras de Carglise.

Mientras los jóvenes estaban perdidos en sus pensamientos, Brendel no estaba tan relajado como pensaban. Aunque no hubo un impacto directo del veneno disparado desde las cinco cabezas, hubo una advertencia intermitente en color verde en su retina:

- Envenenado

Brendel había pasado la quinta ronda de ataques de la Hidra, y el monstruo finalmente necesitó un poco de tiempo para prepararse para su próximo proyectil. Rápidamente hizo una señal a Kodan, Scarlett y Ropar para que hicieran sus movimientos mientras giraban hacia un lado para atraer al monstruo, además de mantenerse alejado de la nube venenosa.

 

 

Revisó rápidamente su ventana de estadísticas para confirmar su vitalidad.

Seguía siendo verde.

A pesar de que estaba envenenado, su físico era lo suficientemente alto como para resistir el veneno, ya que había pasado cien puntos. Cualquier persona normal habría muerto cien veces si hubiera atravesado la nube venenosa.

Pero una vez que inspeccionó los detalles, descubrió que la barra de resistencia era amarilla al 87%, y estaba cayendo. Calculó el tiempo y estimó que tenía menos de diez minutos para resolver este problema, o moriría por el veneno.

[Como se esperaba de un monstruo de oro de alto nivel. No es fácil lidiar con eso.]

El tiempo que tardó la Hidra en arrojar su veneno nuevamente fue de un minuto y medio, y los atacantes necesitaban cerrarse en la distancia. Sin embargo, las Hidras Venenosas fueron lo suficientemente inteligentes como para retirarse y disparar sus proyectiles mientras se retiraban.

Desafortunadamente, Brendel había llamado su atención el tiempo suficiente para que sus aliados se escabullen detrás de él. Cuando la Hidra finalmente los descubrió, solo pudo silbar enojado ya que no entendía las estrategias.

El tiempo necesario para acercarse al enorme monstruo solo tomó treinta segundos. Brendel activó su habilidad de Carga, saltando para evitar el golpe de cola de Hydra que era como un látigo de acero. Fue un movimiento clásico para los dragones y sus subespecies. La cola tenía escamas más duras que el metal y fácilmente rompió los antiguos árboles, enviando fuertes sonidos aplastantes acompañados de temblores que se podían sentir a millas de distancia.

Brendel dio un salto mortal y aterrizó junto a la pierna delantera derecha de Hydra, levantando a Halran Gaia mientras lo hacía.



Capítulo 116 = Hidra de cinco cabezas (2)

 

Brendel levantó a Halran Gaia con ambas manos e intentó cortar la pierna de Hydra, que era más como un pilar de roca. Sorprendentemente, la destreza del monstruo fue asombrosamente rápida a pesar de su enorme cuerpo. Apretó el pie tan rápido que Brendel solo pudo cortar el aire.

Sin embargo, el poderoso ataque destruyó el suelo debajo de la Hidra y causó fisuras en todas partes. El contacto de la espada con el suelo también provocó una onda expansiva que se extendió en un cono y la Hidra se desequilibró; su cuerpo inclinado hacia un lado.

Pero Brendel no pudo encontrar una oportunidad para continuar atacando porque las cinco cabezas de la Hidra bailaron en el aire como látigos, tratando de morder al joven, lo que lo obligó a retirarse repetidamente, y terminó una distancia que estaba a diez metros de distancia.

Sus aliados se acercaron a la espalda de la Hidra para encontrar una oportunidad de atacarla, pero Brendel inmediatamente rugió cuando se dio cuenta de que había una oleada de energía que emanaba de la Hidra: "¡Cuidado con su Escudo de Veneno!"

Los tres quedaron momentáneamente atónitos cuando encontraron una pared de líquido verde que aparecía de la nada ante ellos. Kodan y Scarlett tenían suficiente experiencia para evitar avanzar, pero Kodan dio un paso más y arrojó su daga contra la pared para golpear el cuerpo de Hydra.

 

 

Se escuchó un suave silbido antes de que la daga incluso atravesara el líquido. Rápidamente se convirtió en humo blanco.

"Marsha arriba!" Kodan se sintió aliviado en su corazón de que la advertencia llegara a tiempo, pero comenzó a preguntarse cómo podrían manejar a esta maldita criatura.

Sin embargo, Ropar no pareció escuchar las palabras de Brendel y se precipitó directamente hacia la pared de líquido venenoso, pero no se vio afectado en absoluto, aunque la suciedad en sus escamas se quemó.

[Inmunidad al veneno!]

Los ojos de Brendel se abrieron por la sorpresa.

[Bueno, una Hydra de cuatro patas se considera algo así como un lagarto. Ropar e Hydra pueden considerarse como el mismo tipo. Puede considerarse razonable para algún tipo de supresión entre el mismo tipo.]

Ropar había irrumpido en las defensas de la Hidra, sorprendiendo a todos. El enorme monstruo no pudo girar la cabeza a tiempo y Ropar lanzó su gran espada en la pierna derecha trasera del Hydra. Las llamas envolvieron la gran espada mientras cortaba las escamas y el tendón de la Hidra. Antes de que la sangre pudiera salir, el calor la convirtió en gas y salió a chorros en una niebla roja.

La Hidra levantó todas sus cabezas y gritó al mismo tiempo. La explosión ensordecedora se transmitió por millas, asustando a las aves cercanas a tomar vuelo.

La pared de veneno se agitó varias veces y desapareció al mismo tiempo que la Hidra se lesionó.

[[¡Ahora!]]

Kodan y Scarlett pensaron al mismo tiempo. Cargaron juntos, pero después de dar unos pasos sintieron una sensación de hundimiento bajo sus pies y el suelo se derrumbó.

"¿Que son estos?" Scarlett sintió que su corazón daba un vuelco. Vio innumerables enredaderas verdes y espinosas que se abrían paso por el suelo como si estuvieran vivas, y se precipitaban hacia sus piernas.

 

 

No era solo ella. Kodan también enfrentó la misma situación.

La reacción de Brendel fue plantar su espada en el suelo para ganar el equilibrio del suelo inestable, mientras levantaba la otra mano hacia el cielo.

Los jóvenes que estaban observando vieron una pequeña Formación Mágica apareciendo sobre Brendel. Se lanzó una carta al aire, causando que pequeños granos de luz verde aparecieran de la tierra y se elevaran para precipitarse en la Formación Mágica.

Más de cien Espadas Sagradas doradas brotaron del aire y rodearon la Hidra con las cuchillas apuntando hacia ella.

Los jóvenes se congelaron por completo cuando vieron la escena. Habían imaginado la esgrima más hermosa y la magia aterradora de los bardos cantantes y los cuentos legendarios, pero no esperaban ver semejante visión del joven noble.

Los ojos de Carglise parecían vidriosos mientras miraba atónito el majestuoso momento: "Merial, siento que soy un idiota".

Merial bajó y respondió suavemente con una cara roja: "Sí, siempre has sido uno".

La Hidra también sintió las espadas amenazantes. Los quince pares de ojos en sus cinco cabezas miraban la formación de espadas. Las enredaderas cambiaron rápidamente de dirección y se formaron en un denso y alto escudo de diez metros de largo.

"¡Avanzar!" Brendel le gritó a Kodan mientras activaba la tarjeta.

 

 

Las espadas doradas de luz cayeron como una lluvia de meteoritos, perforando el escudo de las vides y convirtiendo la capa exterior en cenizas. Muy rápidamente, el escudo se llenó de agujeros cuando las espadas llovieron en el escudo. La luz se derramó del escudo en todas las direcciones, y las enredaderas venenosas verdes se convirtieron gradualmente en un líquido rojo burbujeante.

Las enredaderas envenenadas de la Hidra creadas por su Poder Elemento fueron atravesadas por las espadas, y los pilares de luz entraron en contacto con el cofre de la Hidra. El cuero protegido por las escamas cristalinas refractaba temporalmente la luz, antes de que también se volviera roja y las escamas se hicieran pedazos. La sangre debajo de su piel fue expulsada en una niebla roja. y el inmenso dolor hizo que la Hidra se retorciera en el suelo.

Kodan y los otros dos luchadores no se detuvieron para mirar la escena. Evitaron la cola de la hidra que se sacudía como un látigo e hicieron todo lo posible para herir al monstruo.

La Hidra ciertamente no era tan ágil y rápida como un Wind Wyvern, pero sus defensas eran muy superiores a las de este último.

Scarlett utilizó toda su fuerza para crear un Arc Lightning a partir de su poder de Elemento, que viajó varias decenas de metros a través de las escamas del monstruo, pero la mayor parte de la energía no atravesó su piel y solo causó una pequeña marca de quemadura.

Kodan también intentó usar una onda de choque para dañarla, pero los resultados fueron similares.

Ropar no pudo hacer un ataque a distancia y simplemente se apresuró con su gran espada, pero quedó claro que cada golpe dañaba a la Hidra. Kodan y Scarlett descubrieron rápidamente este hecho y comenzaron a copiar las acciones del Hombre Lagarto, apuñalando y cortando al monstruo, en lugar de usar sus Poderes de Elemento o técnicas.

Aunque la Hidra tenía asombrosas habilidades regenerativas, no significaba que su sangre pudiera recuperarse tan rápido. Comenzó a volverse torpe y los ataques de las cinco cabezas se hicieron más lentos después de la creciente pérdida de sangre.

Brendel, que todavía estaba atrayendo la mayor parte de la atención del monstruo, encontró cada vez más fácil evitar los ataques. Muy pronto, encontró la oportunidad de acercarse al pecho derecho del monstruo.

Se respiró hondo antes de que el Halran Gaia se balanceara.

Una combinación de Power Break y White Rave Sword Arte.

 

 

Los músculos trabajaron bajo la dirección de su habilidad con la espada militar de Aouine de nivel 16, y se formó una vorágine blanca a partir de la onda de choque:

Uno de los jóvenes pensó que un enorme dragón se había estrellado contra la Hidra.

Un huracán vertical atravesó el pecho ya herido de la Hidra, arrastrando la carne y la sangre al aire. No terminó allí cuando Halran Gaia agregó a la técnica, convirtiendo el suelo en barro que alcanzó los diez metros de profundidad. La Hidra trató desesperadamente de abrirse camino, pero fue arrastrada por la gravedad.

Cuando terminó la técnica, el paisaje había cambiado por completo. El corte único hecho por Brendel causó que las capas de tierra se movieran como si hubiera un gran deslizamiento de tierra. La Hydra moribunda estaba medio enterrada bajo el suelo mientras la sangre continuaba derramándose de sus heridas.

Brendel echó un vistazo más antes de envainar su espada.

El bosque estaba en silencio.

Brendel se acercó a Dia y Felaern, y les indicó que limpiaran el aire venenoso con magia de viento mientras bebía una poción de antídoto. Después de hacerlo, les dijo a los jóvenes que investigaran los alrededores en busca de tesoros.

Eran bastante reacios a acercarse a la Hidra. La fuerza del monstruo había superado su comprensión, y no podían creer lo grande que era cuando se acercaban. Era difícil entender cómo una persona podía vencer a esta criatura.

Ellos debatieron ferozmente entre ellos, y hubo aquellos lo suficientemente valientes como para empujar las escamas cristalinas. Todo les era desconocido.

Kodan finalmente fue enviado junto con ellos para encontrar el nido de la Hidra. Los monstruos no dejaron caer ningún equipo, pero quizás había cosas que podrían usarse en su nido.

Lo siguiente que hizo Brendel fue hacer que Felaern sacara las escamas de su pecho. La regla de tener un bebé afortunado saqueando algo nunca debe cambiarse, a pesar de la falta de caídas del equipo.

Las escamas del cofre delantero de Hydra se llamaban Bendición de Hydra. Eran de color verde, a diferencia de su parte posterior, donde las escamas eran tan negras como la tinta. Brendel sabía que estas escalas únicas podían usarse en muchos lugares, y que eran materiales importantes de alquimia.

[Una pena que tengo que usar toda mi fuerza para dañar la Hidra. Solo se sacan treinta escamas. Como mucho, es suficiente para hacer una armadura mágica.]

Hizo planes para los materiales obtenidos.

Capítulo 117: El nido (1)

 

Brendel llenó varias botellas llenas de sangre de la Hidra.

Como de costumbre, Kodan dividió a los jóvenes en seis grupos. Cuanto más penetraban en el Bosque Oscuro, más descubrían que el lugar no se veía afectado por el invierno. Trentheim estaba pasando por una temporada dura donde todo era árido debido al frío, sin embargo, la temperatura en el Bosque Oscuro aumentaba a medida que viajaban hacia el sur.

El grupo liderado por Carglise descubrió una cueva junto a una empinada ladera cubierta de musgo verde, que estaba detrás de una colina a aproximadamente dos millas de distancia.

El grupo siguió la pendiente hasta el valle y descubrió la cueva bajo grandes rocas que tenían cientos de metros de altura. Después de que los jóvenes separaron las enredaderas que colgaban de las rocas, descubrieron la entrada del nido putrefacto.

Carglise obedeció las órdenes de Brendel de no buscarlo; le informaron de nuevo. Este último dejó de jugar con las herramientas de Alquimia en sus manos y envió una señal al aire para que los demás se reunieran.

Muy pronto, él y sus hombres atravesaron la espesa vegetación y bajaron al valle. La formación de la tierra fue de hecho según lo informado por el mensajero de Carglise. Parecía que las rocas eran en realidad secciones de un acantilado colapsando en el suelo, pero eso fue probablemente hace unos años. Las rocas blancas estaban cubiertas de vegetación verde.

 

 

El número de hojas en el valle fue tanto como uno esperaría en el verano. No muy lejos de la cueva había una cascada que pasaba por los acantilados.

Brendel encontró a Carglise y sus hombres cerca del lago de la cascada. Merial le había torcido la pierna cuando entraron en el valle, y estaba sentada en las rocas con unos pocos hombres que la cuidaban.

Brendel sabía que Merial era un obispo a primera vista, pero cuando vio que descubría su pierna, descubrió que tenía una forma elegante y sorprendentemente blanca, aunque su pie estaba ligeramente hinchado.

Hizo una doble toma antes de ir a Carglise y tocar su caldero, susurrando: "¿Es tu amigo realmente un hombre?"

Carglise sacudió la cabeza: “Mi señor, debes saber que no hay género entre los hijos elegidos de los dioses en las Escrituras de la Llama. Mientras uno use la túnica, no hay diferencia si hay bultos adicionales en alguna parte ".

Carglise esbozó una sonrisa sucia, señaló su pecho y respondió de una manera directa y cruda que aprendió de la escuela militar.

Brendel tosió una vez y preguntó: "¿Quieres decir que tu amiga es una mujer?"

Carglise se encogió de hombros: “No dije nada sobre género, ¿verdad? La primera vez que vi a Merial, bueno, ella ya se había puesto la túnica. Si no está usando su uniforme de obispo, entonces estaría usando ropa para un hombre. Creo que solo sus padres y su niñera saben sobre este secreto. Su padre quería que se convirtiera en miembro de la Iglesia ".

"¿No es eso algo bueno?"

Carglise se rió misteriosamente antes de responder: "Mi señor, busquemos en la cueva".

Brendel asintió, mirando a Merial una vez más cuando ella se levantó para seguir a la multitud, antes de que él llevara a sus hombres al valle y se dirigiera a la cueva. Estaba a la vanguardia y separó las enredaderas que colgaban debajo de las enormes rocas. Los lagartos se alejaron espantados mientras caminaba por la cueva.

El techo tenía aproximadamente diecisiete metros de altura. La cascada estaba cerca de la cueva, y había luz refractada en la entrada, mostrando los colores de un arco iris.

"Es bastante bonito", Amandina no pudo evitar jadear cuando vio el arcoíris. Brendel sostenía una de sus manos cuando entraron en la cueva. Se sentía a gusto en su corazón.

"Bonito es bonito, pero el olor es un poco horrible". Carglise se pellizcaba la nariz torpemente con los dedos a través de los guanteletes.

Un hedor horrible que podía hacer que alguien se enfermara el estómago estaba flotando hacia las narices de todos. Los ojos miraron fijamente la cueva, pero solo volvió la oscuridad. Nadie sabía cuán profunda era la cueva.

Brendel sacó a Halran Gaia y sus hombres hicieron lo mismo, haciendo sonar una serie de sonidos metálicos. Kodan se movió hacia el frente mientras encendía una antorcha en lugar de sacar una espada. El suelo era irregular y había rocas sueltas que tenían largas sombras debido a la luz, aparentemente apuntando hacia la oscuridad.

"Mira allá. Hmm, la geología de este lugar es realmente extraña. Es sorprendente cómo la Hidra pudo encontrar este lugar y construir un nido ”. Kodan señaló la abertura más grande.

Las paredes estaban agrietadas cerca de donde señalaba Kodan y había un gran pozo que se adentraba en la tierra.

[La entrada al nido de Hydra? Parece que fue aquí antes de que las rocas masivas se derrumbaran. Si tengo que adivinar, este lugar fue originalmente donde estaba la cuenca de la cascada. El agua habría erosionado este lugar para formar un gran agujero. ¿Cuáles son las posibilidades de que se haga una entrada como esta?]

 

 

La formación de la cueva fue de hecho un poco extraña.

Levantó la mano para que todos se movieran hacia el pozo que era lo suficientemente grande como para que entrara la Hidra. De hecho, el hedor vil provenía de él. Había manchas verdes en las paredes; posiblemente eran musgo marchito que surgió cuando el agua solía pasar por el pozo.

Aunque el grupo estaba parado al lado del pozo, no entraron de inmediato. Kodan llevó la antorcha al agujero, pero solo pudo ver la oscuridad. Era difícil saber qué tan profundo era. Scarlett arrojó silenciosamente una gran roca al pozo.

Un gran estruendo hizo eco después de varios segundos.

La mayoría de los jóvenes se miraron, preguntándose si iban a ser enviados.

Brendel golpeó la entrada pedregosa del pozo con su espada antes de hablar y le habló a Amandina: "Bajaré para echar un vistazo, el resto de ustedes me esperan aquí".

"Mi señor", Carglise se interpuso en su camino, "Creo que es mejor para nosotros ir primero".

Brendel le dio unas palmaditas en los hombros y se echó a reír: "Cuando voy a usarlos como mis corredores definitivamente lo haré, pero su experiencia en este lugar no puede compararse conmigo".

Se volvió hacia Felaern con una sonrisa radiante: "Felaern, estás conmigo".

La hermana mayor de Elfos Salvajes parpadeó varias veces antes de poner su mano sobre su pecho: "¿Yo?"

 

 

Su cara estaba impregnada de disgusto: "Soy un Elementalista, mi señor".

"Eso no es un problema. Olvidaste que tu tarea es limpiar el campo de batalla. No te preocupes, te protegeré.

"......"

Brendel tuvo que aceptar que la suerte del bebé afortunado seguía funcionando como siempre. El pozo tenía más de cien metros de profundidad, pero Brendel vio algo maravilloso tan pronto como aterrizó en el suelo de la cueva.

Las profundidades del pozo eran un vasto espacio. Estaba claro que este era de hecho el nido de la Hidra. Había una montaña de carne y huesos en descomposición, y en la esquina había un montón de ramas de árboles secos. En los huecos de las ramas de los árboles, encontró una gran cantidad de armaduras y fragmentos de armas.

[¿Es eso posiblemente—]

Este metal ordinario no le interesaba, pero lo que realmente le llamó la atención fue un par de guantes metálicos ranurados con gemas de color rojo fuego.

Felaern vino flotando con un par de alas de viento. Ella revoloteó el gigante par de alas que brillaban verdes una vez antes de deshacer su magia. Echó un vistazo a su alrededor, pero el par de guantes también le llamó la atención cuando Brendel corrió hacia él.

Sin embargo, ella no hizo ninguna consulta al respecto. Basado en su conocimiento de su señor, él le diría si quisiera.

Las palabras verdes aparecieron cuidadosamente en los ojos de Brendel en el momento en que recogió los guantes de metal dorado.

- Bendición carmesí, agarre de Bahamut
- Guantes
- +2 Defensa de armadura
- +5 Defensa de escudo de fuego
- 10% de daño adicional de Fuego con cada ataque
- Otorga la habilidad [Formación mágica avanzada]

Brendel alabó a los dioses en voz alta en su mente. Este fue de hecho los guantes legendarios de la alquimia. Aunque es solo una calificación de Fantasía, los jugadores lo llamaron 'El Artefacto Divino de la Fantasía'. Fue un juego de palabras sobre cómo era el mejor artículo entre los artículos clasificados como Fantasía, y también declaró que era aún más raro encontrarlo en comparación con un artículo real calificado por Dios.

 

 

Obviamente, era solo un elemento de pago para ganar para ciertos jugadores, pero obtener este elemento legítimamente era uno de un millón. Brendel nunca podría creer que sería capaz de conseguir uno solo en su primera aventura. Fue como recoger un boleto de lotería de un millón de dólares que tuvo que pescar en un desagüe, al menos en comparación con matar a una Hidra y obtener este artículo por sus problemas.

Estaba a punto de ponerse los guantes cuando escuchó a Felaern susurrar: "Mi señor, mira hacia allá".

Felaern señalaba un montón de bolas blancas como perlas del tamaño de un coco. Brendel apenas podía creer lo que veía cuando vio de veinte a treinta en la punta del nido. Tenía que haber más adentro.

[¡Mierda! ¡Soy rico! Huevos de hidra! ¡Más de cien!]

El valor de los huevos podría comprar todo el Trentheim. El corazón de Brendel comenzó a latir con fuerza. Estos huevos eran el equivalente aproximado de una bóveda del tesoro que contenía tesoros invaluables en sus ojos. Los miró sin comprender antes de darse vuelta hacia Felaern, respiró hondo y habló:

“Rápido, trae a todos aquí abajo. ¡Necesitamos sacar estos huevos de aquí!


Capítulo 117: El Nido (2)

 

Los jóvenes que entraron al pozo al descender por la cuerda inmediatamente gritaron:

"Urgh, este olor ..."

"¡Estoy muriendo!"

"Dioses arriba, ¡esto es realmente veneno!"

"¡Silencio!" Scarlett bramó de manera autoritaria, pero también frunció el ceño. El hedor era abrumador.

Si la Hidra que enfrentaron antes era una persona, debe ser la persona más repugnante y perezosa. El nido parecía que era un pozo gigante de heces que induciría a cualquiera a vomitar sus tripas. No estaba mal decir que era veneno; Amandina, que tenía la constitución más débil, vomitó algunas veces. Si Merial no le lanzara un hechizo de purificación, se habría desmayado.

 

 

Kodan fue la última persona en descender al pozo. Como Brendel llevaba un par de guanteletes resplandecientes, los ojos de Kodan se volvieron hacia él y descubrieron de inmediato los rubíes carmesí. La forma de cada enlace individual a los guanteletes de metal solo podría describirse como digna.

"¿Es este el legendario Agarre de Bahamut ...?"

Brendel estaba increíblemente complacido y puso una sonrisa radiante: "Adivinaste correctamente, gran maestro Kodan".

"¿Son estos verdaderamente los legendarios guanteletes que el héroe Sutherland usó antes?" Kodan miró los guantes con toda su atención atraída hacia ellos, repitiendo su pregunta: "¿No es una falsificación o réplica?"

Sutherland fue uno de los alquimistas más famosos de la historia. Sin embargo, esa no era la razón por la que era conocido. Fue porque también era un Caballero Dragón. Fue amado por el Rey Dragón de Fuego, Bahamut, y las canciones sobre él y los viajes de su dragón todavía eran cantadas por los bardos, incluso en esta época.

Pero el aspecto más famoso sobre Sutherland no era su identidad como Caballero Dragón o Alquimista, sino sus guanteletes.

Estos guanteletes fueron bendecidos por Bahamut y entregados a Sutherland como símbolo de su amistad. También era por eso que se llamaban Bahamut's Grasp.

"Ellos son reales." Brendel apretó y aflojó el puño derecho, permitiendo que los remaches emitieran un ruido levemente chirriante cuando las puntas de metal se rozaron entre sí.

"¿Cómo sabes que es real?" Kodan miró sospechosamente los guanteletes. No podía creer que la suerte de Brendel pudiera doblegar el destino. ¿Entrar al azar en una cueva le permitiría obtener un equipo legendario que fue utilizado por un héroe?

Las leyendas sobre Sutherland fueron hace casi trescientos años, y los guanteletes desaparecieron después de eso. ¿Desapareció junto con el héroe, o se pasó a otros? Era una pregunta que nadie podía responder.

 

 

Era imposible saber cómo terminó aquí.

La atención de todos estaba en Brendel cuando escucharon las palabras de Kodan, pero el joven no explicó nada más. Simplemente agarró firmemente la empuñadura de su espada antes de sacarla.

Las llamas brotaron de los guanteletes, cubriendo su mano derecha y a Halran Gaia. Levantó su espada sobre su cabeza, iluminando todo el pozo.

Los jóvenes miraron a Brendel con las mandíbulas flojas. Los ojos de Kodan también se abrieron, pero trató con fuerza de mantener su punto de vista a pesar de perder la noción del tiempo por un tiempo:

"Hay muchos tipos diferentes de encantamientos que son similares a él ...... Flame Favor, Fiery Grasp, no es necesariamente bendecido por un dragón".

Brendel balanceó su espada. Las llamas vibraron y crearon un sonido que era como el rugido de un dragón. Al final de su swing, se convirtieron en un Dragón que se precipitó hacia la pared. Se produjo una explosión y las paredes temblaron mientras el polvo y la arena caían por un momento.

Kodan estaba completamente convencido de que era el Favor Carmesí después de ver el poder de las llamas. Solo el Favor de un dragón crearía tal poder de fuego y forma.

Brendel apagó las llamas en su mano y devolvió a Halran Gaia a su vaina: “Pero las llamas del dragón no son la característica más fuerte del Favor Carmesí. ¿Sabes qué otra identidad tiene Sutherland?

"Por supuesto", la mente de Kodan aún no estaba compuesta cuando se dio cuenta de que los legendarios guanteletes estaban ante él, y se calmó antes de responder: "es un alquimista".

"En efecto. Se dice que el símbolo de su amistad, el Favor Carmesí, es el equipo perfecto para él. Sin embargo, el hechizo más fuerte en este guantelete no son las llamas, sino algo más ...

Brendel sacó la Escama Bendita de una Hidra. Volteó su mano para permitir que su palma mirara hacia arriba, y una Formación Mágica se encendió inmediatamente sobre ella.

Cada rubí en los guanteletes deslumbró con luz y la escala que se colocó en su palma comenzó a flotar. En un instante, la balanza pareció recibir miles de grados de calor, suavizándose en el aire para convertirse en un líquido antes de separarse convirtiéndose en gotas de cristal que eran verdes y rojas.

Continuó manipulando la Formación Mágica y las gotas de cristal comenzaron a converger juntas para formar lentamente una daga carmesí.

La superficie de la daga comenzó a enfriarse visiblemente a simple vista. Las ondas corrieron a través de él mientras se endurecía gradualmente, como si alguien estuviera golpeando su superficie y haciendo que vibrara. Finalmente, la daga se enfrió por completo y el metal rojo se convirtió en un color negro-verde.

 

 

Brendel agarró la empuñadura de la daga cuando cayó cuidadosamente en su palma.

"¿Mira eso?" El joven sonrió y preguntó como si hiciera algo digno de elogio.

Kodan no pudo evitar respirar profundamente a pesar del horrible hedor. Sabía que era Alquimia, pero la Alquimia que conocía ciertamente no era tan milagrosa como lo que hizo Brendel. En el continente, la alquimia era un arte secreto que circulaba entre los nobles de clase alta, las brujas y las profesiones relacionadas.

Quizás los plebeyos podrían verlo como una magia misteriosa que podría hacer cualquier cosa, pero en verdad, la Alquimia era una técnica estricta que combinaba Mana y materiales únicos.

Las brujas podrían crear diferentes tipos de pociones en una olla burbujeante de líquido verde, mientras que los artesanos magos de Galbu usarían su conocimiento para tallar sellos en sus armas y armaduras, permitiendo que su equipo tome magia poderosa.

Pero cada creación tomó tiempo y trabajo detallado, con la excepción de materiales simples que requerían magia patentada. La mayoría del trabajo realizado desde Alchemy requería una ubicación tranquila con un conjunto completo de herramientas.

Brendel había omitido cada paso, incluso la necesidad de un herrero, y creó una daga con sus materiales.

"Q-qué es esto ... ..." Kodan miró fijamente la daga.

“Una formación mágica avanzada. A decir verdad, la Formación de Magia de Sangre que actualmente está prohibida, en realidad fue investigada a partir de esta técnica. Los magos de Galbu tienen un conjunto completo de datos, pero no podrán comparar la Formación Mágica de Gauntlet: Hmm, con la bendición divina del Dragón añadida a esto, la calidad de la Formación Mágica Avanzada en realidad aumenta.

Por lo general, una formación mágica avanzada típica solo puede crear elementos de nivel 10 o inferiores, y también hay un límite en la producción de artefactos mágicos porque solo se puede encantar en la superficie. Pero estos guanteletes son capaces de reproducir elementos hasta el nivel 13 y menos, y encantan el cuerpo del material ".

Kodan no entendía lo que significaban los niveles, pero sí entendía las reglas detrás de él. Brendel pudo manipular el material que estaba limitado por la formación mágica avanzada normal.

El viejo espadachín escuchó el término 'Formación Mágica' antes, por lo que el aspecto misterioso sobre Brendel se redujo enormemente.

"Entiendo el proceso más o menos, pero en realidad creo que las llamas del Dragón son más útiles que esta cosa de la Alquimia".

[...... Este viejo tonto. ¿De qué sirven tus ojos si no puedes ver el valor? Esta cosa de la alquimia es el equivalente a los ingresos de Aouine durante todo un año. ¡Cuesta siete mil millones de monedas Tor en el juego!]

Los ojos de deleite de Brendel se volvieron molestos. Un NPC ciertamente tenía una línea de pensamiento diferente en comparación con un jugador. ¿Qué jugador querría estar atrapado en un laboratorio todo el día? Este artículo fue naturalmente un artefacto piadoso para ellos.

Consideró brevemente decirle a Kodan cuánto cuesta realmente. El joven no pudo sino sentir un poco de lástima por sus guantes y lo palmeó, pero sus pensamientos fueron apartados de una de las voces del joven.

 

 

"Mi señor, ¿son estos los huevos del monstruo?"

Kodan sintió como si hubiera sido alcanzado por un rayo. Después de entrar en el Bosque Oscuro, pensó que ya no sería capaz de sorprenderse después de matar a una Hidra y encontrar la Bendición Carmesí, ¿pero encontrar los huevos de la Hidra Venenosa?

[Marsha Arriba, ¿este joven va a ganar una de las Bestias de Guerra más fuertes? Una vez que maduren, ¡estarán en la cima de una clase con rango de oro!]

Inmediatamente se dio la vuelta para buscarlos, “¿Huevos? Whe- "

Dejó de hablar y se agarró la frente, preguntándose si estaba soñando. Podía ver una gran cantidad de huevos colocados en el nido de la Hidra, posiblemente más de cien.

"Huevos ... ¿de esa Hidra de cinco cabezas?" Le pidió a Brendel que lo confirmara.

Brendel asintió con la cabeza. Su reacción fue igual que la de Kodan cuando los vio por primera vez también. El valor de los huevos tenía un uso más práctico para él en este momento en comparación con los guanteletes.

"Tú ...... ¿Qué piensas hacer con todos estos huevos?" Kodan volvió la cabeza rígidamente hacia Brendel.

Capítulo 117: El Nido (3)

"¿Cómo debo manejarlos?" Brendel repitió la pregunta para sí mismo.

Esta fue de hecho una pregunta. La riqueza repentina le hizo sentir que no era seguro, sin importar dónde los pusieran. Tuvo que llevar a sus hombres al bosque para encontrar a Valhalla, pero no era seguro dejar los huevos aquí.

"Chico, te sugiero que devuelvas estos huevos a Firburh", dijo Kodan con voz lenta y grave.

"No, no puedo hacer eso". Brendel lo consideró cuidadosamente. El valor de Valhalla no podía ser medido y valía más que los huevos.

Kodan lo miró incrédulo: "¿Hay algo más en el Bosque Oscuro que tenga más valor que estos huevos?"

“Pensé en esto por un tiempo. Es mejor dejar atrás a algunos hombres ".

"¿Dejar a la gente atrás?" El viejo espadachín sacudió la cabeza repetidamente: “¿Quién? Este es el Bosque Oscuro.

“Precisamente porque es el Bosque Oscuro, no vendrían personas externas. Los monstruos más débiles no se acercarán a este lugar porque el mal olor del nido de la Hidra hace que parezca que la Hidra todavía está aquí. Los monstruos fuertes tienen su propio territorio y no cambiarían fácilmente su ubicación. Además, esta sigue siendo la sección exterior del Bosque Oscuro. La Hidra está de pie en la parte superior de la cadena alimentaria aquí.

Kodan de repente se puso alerta: “¿Por qué me estás explicando tanto? ¿Estás planeando algo?

Brendel sonrió.

Kodan dijo exasperadamente: “Nunca me reconocí ser parte de su grupo. ¿No tienes miedo de que me escape con estos huevos? Ciertamente, no es posible llevarlos a todos, pero simplemente puedo quitar uno o dos ".

“Bueno, ahora, Gran Maestro Kodan, este es el Bosque Oscuro. ¿Es posible que encuentres tu salida sin los druidas? Brendel tosió.

El anciano se quedó sin palabras de inmediato, y sus cejas se alzaron: "¿Qué, me estás amenazando de nuevo?"

Brendel sacudió la cabeza apresuradamente: “Por supuesto que no, es solo una broma. De hecho, planeo dejar a un grupo de Fire Claw Lizardmen aquí. Deben ser suficientes para manejar cualquier bestia que entre por accidente. Que se queden aquí es solo una precaución.

"Hmph. Eso suena mucho mejor. ¡No bromees conmigo si no tienes nada mejor que hacer, muchacho! Kodan dijo.

Sin embargo, se encontró un poco decepcionado cuando Brendel dijo eso. Resultó que el joven no confiaba en él.

Los dos continuaron hablando hasta que una conmoción detuvo su conversación. Brendel encontró a uno de los jóvenes corriendo hacia él en pánico.

[¿Esta persona está bajo el grupo de Carglise? ¿Encontraron algo?]

Brendel había enviado a los jóvenes a inspeccionar los túneles dentro del pozo durante su conversación con Kodan. Como este pozo era la antigua cuenca de la cascada, los túneles eran originalmente ríos. Los envió a investigar si había otros materiales. Si se tratara de Firelight Moss, podría explicar el asombro del explorador, ya que podrían crecer hasta un campo de fútbol.

"M-mi señor ... ... C-capitán Carglise, quiere que eches un vistazo por ti mismo ......" La persona que informó a Brendel dijo sin aliento.

Brendel y Kodan intercambiaron miradas. ¿Qué podría hacer ese compañero Carglise?


Pero Brendel asintió e hizo un gesto al joven para que los trajera.

El túnel por el que entraron era largo y estrecho, y se podía ver que las paredes eran lisas, lo que demuestra que el agua una vez fluyó por aquí.

Estudió las paredes cuidadosamente para asegurarse de que no hubiera otros signos de criaturas viviendo aquí. No tenían telarañas. Si bien había roedores y pequeñas criaturas que se deslizaban, no eran una amenaza para ellos.

Sería bastante peligroso si un Horror Tentáculo los atacara de repente en esta área cerrada.

Después de caminar por el túnel durante varios minutos, apareció una luz delante de él. Solo descansaban cuatro jóvenes, y Brendel recordó que la mitad de los hombres de Carglise se quedaron atrás para cuidar de Merial.

Cuando estos jóvenes vieron a Brendel, se pusieron de pie inmediatamente para saludarlo:

"¡Mi señor!" El hijo sin ley de Lord Macsen se frotó las manos, como si encontrara un problema difícil. "Descubrimos algo que no podemos manejar".

"No se puede manejar? ¿Cuál es la situación?"

"¿Cómo debería explicarlo ......?" La expresión de Carglise era increíblemente extraña: "No puedo explicarlo con palabras".

Brendel se preguntó qué había visto este intrépido joven para que pareciera que el cielo se había estrellado contra la tierra.

[Si él está tirando de mi pierna y no hay nada aquí ...... Ja, ja, ja ...... Me pregunto qué debería hacer contigo.]

Aunque en secreto se preguntaba si había un campo de fútbol de Firelight Moss.

"En cualquier caso, mi señor, vamos a echar un vistazo". Carglise tosió y respondió, moviéndose a un lado y con la mano apuntando hacia la oscuridad.

Brendel asintió y se dirigió a la salida del túnel. Había una luz brillante y se volvió un poco desconcertado. ¿El material en el que estaba pensando realmente creció aquí?

Cuando finalmente salió de la salida y llegó a una abertura más grande, abrió ligeramente la boca y quedó instantáneamente hechizado. O quizás sería más apropiado describirlo como golpeado por un hechizo de petrificación.

Deslumbrantes luces brillantes llenaban sus ojos. Era una mina de cristal.

Y era una mina de cristal a la que no podía ver el final.

========= POV de Ciel =========

Parecía que Brendel predijo con precisión las acciones de su enemigo. El sur de Trentheim era completamente pacífico desde que se fue al Bosque Oscuro durante una semana, y no había signos de una futura batalla.

Sin embargo, el norte de Trentheim estaba experimentando las cosas de manera diferente. Tagiv y los miembros de su clan parecían haberse vuelto adictos a sus incursiones y hostigaron a los hombres de Lord Palas aún más que antes. Aunque a veces fueron emboscados por estos últimos, los ejércitos de Lord Palas estaban increíblemente agotados por ellos.

Mientras estos hombres estaban ocupados tratando con la tribu de Tagiv, Firburh estaba considerablemente libre de tales problemas.

Romaine revisó las cuentas una vez más antes de aburrirse. Justo como había predicho Brendel, fue notablemente disciplinada y sometida, excepto que fue a cierto bar y se sentó allí por la tarde hasta que se puso el sol. Según su explicación, era un lugar donde Brendel iba a menudo y ella quería tomar su lugar.

Todos cerraron un ojo cuando ella hizo eso; era lo suficientemente bueno siempre y cuando ella no destruyera la ciudad.

A Bosley no le importaba si ella destrozaba la ciudad mientras su taller estuviera a salvo. Se sentó en el balcón de un edificio cerca y estaba sacando su pipa para fumar. Sin embargo, no importa cuánto trató de encenderlo, ninguna de las chispas entró en la tubería.

Cuando dos o tres chispas finalmente aterrizaron en la tubería, se apagaron. Fue un evento antinatural.

Levantó la cabeza y descubrió que Ciel llevaba una túnica de color púrpura claro y sonreía a poca distancia. Se quejó y se quejó por lo bajo:

"¡Este maldito mago!"

Pero no se atrevió a pronunciar sus palabras en voz alta. Podía discutir con Brendel, pero los magos eran personas misteriosas. ¿Quién sabía si maldecían a la gente mientras dormían si los insultaban?


Bosley levantó la cabeza y suspiró: “Muy bien, Lord Ciel, ¿qué importa que tengas que venir a buscar estos huesos viejos? ¿O viniste aquí para burlarte de un hombre lamentable como yo?

"No, no, por supuesto que no, estoy aquí para discutir algo contigo", Ciel sacudió la cabeza apresuradamente.

"¿Qué importa?"

"Mi señor me ha dado una orden".

"¿Hmm?" Bosley sabía que el joven mago podría tener una manera de contactar al joven señor.

"Estoy hablando de ..." Ciel pensó por un momento, antes de decidirse por un tono más suave para describir la cadena de eventos, de lo contrario el viejo podría sorprenderse hasta la muerte: "Gran maestro Bosley, ¿qué piensa de la posibilidad de crear ¿Un camino hacia el Bosque Oscuro?

"¿Abriendo un camino?" Bosley lo miró perplejo por un momento: “Ah, entiendo, quieres obtener algunos recursos del Bosque Oscuro, ¿verdad? Eso es un poco problemático. Incluso si invierte en él, puede que no haya ingresos, no hay nada bueno en el Bosque Oscuro, y mantener ese camino costaría mucho ... me temo que incluso Trentheim no puede permitírselo ".

"Si es una orden que debe cumplirse incluso con la muerte?"

"¿Se ha vuelto loco!" Bosley de repente hizo una pausa cuando se dio cuenta de que el Gran Maestro Mago frente a él era el escudero de Brendel y rápidamente cambió su tono: "Eso dependería de la profundidad del camino. Creo que el viaje de uno o dos días no debería ser un gran problema ".

"Mi señor dice que necesita un camino seguro hasta la distancia del viaje de una semana".

"¡Imposible!" Bosley estuvo a punto de saltar.


Capítulo 118: El final de las flores florecientes

 

 

Aunque Bosley afirmó que los materiales en la Oscuridad no eran útiles, sabía que simplemente no era cierto. No tenía mucho conocimiento al pavimentar un camino, pero entendía muy bien el Bosque Oscuro y sabía que era demasiado peligroso, a pesar de la utilidad de los materiales para su trabajo.

"Eso ciertamente sería bastante preocupante". Ciel sacudió la cabeza mientras hablaba.

"¿Qué no estás diciendo?" Bosley de repente sintió que el mago estaba insinuando algo.

"Mi señor ... ... encontró una mina de cristal de Gran Mana en un túnel que solía ser un río ...... Pero según sus palabras, Gran Maestro Bosley, es imposible hacerlo nuestro".

"¡Una mina de cristal de maná!" El viejo realmente saltó esta vez: "¿Hablas en serio!"

"No, quiero decir que es una mina de cristal de Greater Mana", Ciel lo corrigió apresuradamente: "Pero según la observación de mi señor, podría haber Starmetal y Cold Iron, con la posibilidad de otros tipos de minerales".

 

 

"Una mina de hierro ......" La voz de Bosley se quebró.

"Sí, hierro también, supongo, pero te estás olvidando de Star Metal y Cold Iron".

"¿Q-qué tan grande es?"

“Mi señor no está seguro. Pasan dos días buscando en las minas, pero aún no pueden llegar al final. Dado que no hay mucho tiempo de sobra, solo pudo mapear qué tan grande es el área en el futuro ”.

"¿Dos días y todavía no pudieron llegar al final?" Bosley sintió que era difícil respirar. ¿Había tres luchadores con rango de oro en su grupo, y todavía no podían llegar al final? ¿Qué tan grandes eran las minas?

De repente pensó en otra cosa y palideció: "¿Es una cantera abierta?"

"No, es subterráneo".

Bosley suspiró aliviado y sintió que era una lástima: "Pensé que querías decir que exploraron al aire libre durante dos días y no pudieron llegar al final del área minera". La minería es un trabajo profesional. ¿Quieres decir que nuestro señor está minando en el lugar durante dos días y no pudo llegar al final del área minera?

“No, no, no”, Ciel sacudió la cabeza: “es difícil describirlo, pero no está mal describirlo como una cantera. La cueva subterránea que están explorando en este momento solía ser un río, y el área está completamente llena de minerales ".

"¡Es realmente así!"

La mano de Bosley se abrió y la pipa que lo había acompañado durante años cayó del balcón, rompiéndose en pedazos.

 

 

Pero no le importó en absoluto y agarró el collar de Ciel sin preocuparse de que fuera un mago, gritando: "Estás diciendo que hay un área minera que nadie sabe qué tan grande es, tiene una mina de Cristal de Mana Mayor, así como ¿Grandes cantidades de metales raros para que podamos extraer?

"Shhhh, baja la voz, baja". Ciel apresuradamente puso un dedo en sus labios: "Seguramente no quieres que este secreto se filtre al Conde Randner, ¿verdad?"

Bosley sintió un frío temor y miró a su alrededor con cautela, pero inmediatamente se volvió hacia Ciel: “¿Hablas en serio? ¡Eso es maravilloso, la White Lion Armor ya no será un problema!

“Espera”, Ciel fingió parecer que no entendía: “Gran maestro Bosley, el lugar está bastante lejos de Firburh. Según sus palabras, me temo que pasará mucho tiempo antes de que podamos extraer esa área ”.

"¡Mierda!" Bosley le dio unas palmaditas en el pecho con los ojos inyectados en sangre y apretó los dientes: “Déjamelo a mí, incluso si estos viejos huesos se desmoronan en este asunto, ¡lo haré un éxito! ¡Marsha arriba, un área minera que ya está abierta para nosotros!

"Eso no servirá de nada, Gran Maestro Bosley, si algo le sucede, Lord Brendel tendría mi cabeza, especialmente si sabe que estoy de acuerdo".

Bosley lo miró con desprecio: “Hmph, no te preocupes por eso. No lo haré solo y tampoco puedo hacerlo solo. Haré que mis alumnos me ayuden, pero esto llevará tiempo ”.

Al parecer, puso una gran cantidad de determinación para hacer uso de sus conexiones. El área minera fue ciertamente una atracción fatal para un maestro herrero como él.

“Podemos comenzar haciendo que la gente coseche algunos cristales de Mana primero. Estas cosas valen mucho más en comparación con la plata. Sería fácil si tenemos dinero ".

El Gran Maestro Bosley de repente miró a Ciel por el rabillo del ojo: "Espera, ¿me diste una trampa desde el principio?"

 

 

"¡Qué!" Ciel fingió sorpresa y tenía una voz inocente: “Por supuesto que no. Creo que es una buena idea, pero si no está de acuerdo, estaba pensando en ayudar a los habitantes de Subterrane, es que no estoy seguro de si Tagiv está dispuesto a ayudar ”.

Bosley miró sospechosamente al tipo que tenía delante, creyendo cada vez más que el maldito mago había cavado una trampa y lo había dejado saltar solo. El hecho de que involucraría a sus estudiantes ahora lo hacía sentir que iba a desmayarse, porque recordó hasta cierto momento en que se negó a involucrarlos para ayudar a Brendel,

Ciel no se dio cuenta de la mirada arrepentida de Bosley. Estaba ocupado pensando en cómo podría hacer que Tagiv entregara a más de sus hombres para manejar esta tarea. No iba a ser fácil cumplir esta orden que le dio su señor.

Creando un camino hacia el Bosque Oscuro.

Fue un gran esfuerzo que Aouine no había hecho en siglos.

=========== Brendel's POV ============

Mientras Bosley y Ciel estaban decididos a tallar un camino haciendo que los habitantes de Subterrane llegaran al Bosque Oscuro, Brendel y sus hombres continuaron su aventura sin parar.

Según el calendario, diciembre fue el mes que representó el potencial. Los astrólogos creían que los bebés nacidos en este mes tendrían un gran potencial, pero en las antiguas profecías de las brujas, la palabra 'potencial' se refería a poderes que estaban dormidos.

El último mes del año también fue la definición de despertar; Estaba iluminando el Fuego de la sabiduría en la oscuridad y una alusión a las llamas de la civilización. Fue el mes que se despidió del año.

En la mayoría de las doctrinas históricas de los diversos grupos religiosos, este fue el festival más grande para el próximo año. La gente lo celebraría, y la duración duraría siete días. Sin embargo, para una ciudad floreciente como Ampere Seale, la celebración se extendería por dos meses.

Brendel y su grupo ciertamente no tenían un ambiente festivo en el oscuro desierto, pero Felaern, que fue aventureros la mayor parte de su vida, actuó como líder detrás de escena y distribuyó una pequeña galleta de jengibre a todos los días, incluidos Ropar y sus hombres para celebrar el último mes.

El viaje para llegar al área exterior del Loop of Trade Winds finalmente terminó durante la medianoche. Los jóvenes se reunieron alrededor de la fogata y cantaron las canciones populares de su ciudad natal, y sus letras describían el anhelo de recuerdos pasados, así como avanzar hacia el futuro.

Las canciones llegaron al corazón de todos, y la dificultad de viajar en el Bosque Oscuro se convirtió en recuerdos cuando el humo de la fogata se elevó hasta los cielos negros.

Los jóvenes se sintieron madurando en este viaje.

Las galletas de jengibre se distribuyeron a todos nuevamente, y Brendel le pasó la suya a Dia. La hermana menor de los Elfos Salvajes parecía muy aficionada. No era un manjar local en la región de Lopes, y ella lo comió con gusto con las migajas aún pegadas a sus labios. Ella sonrió dulcemente a Brendel mientras sostenía su galleta en la otra mano.

"Parece que Dia me quiere más", dijo Brendel a Felaern, que estaba de pie detrás de él, quien simplemente miró a su hermana menor sin responder.

También reservó su propia galleta de jengibre para dársela a su hermana menor. Aunque era estricta, la cuidaba.

 

 

"A Felaern no le importaría pelear contigo". Amandina también le entregó su galleta a Dia, sonriendo mientras hablaba. Estaban en un claro donde podían ver el cielo, y ella la sintió relajada, lo cual era una rara ocasión. Era el último día del año, y los eventos que ocurrieron fueron tan numerosos que no pudo recordarlos a todos.

Este fue el año de las bulliciosas flores y hojas de verano.

Dia guardaba sus galletas en una bolsa. Ya había un pequeño bulto, y ella los miró con ojos brillantes.

Scarlett, que estaba apoyada contra la rama de un árbol, miró la galleta que tenía en la mano, pensó por un momento y fue a colocarla en las manos de Dia.

"Gracias, Scarlett". Dijo dulcemente.

La pelirroja le dio unas palmaditas en la cabeza en respuesta.

Brendel no respondió a Amandina, ni le importó la actitud taciturna de Felaern y simplemente sonrió. Levantó la vista hacia el cielo nocturno por un momento. No había viento y las hojas no crujían. El ambiente era completamente tranquilo, excepto por el canto.

Se decía que la estrella más brillante era la de Marsha, y la miró a medida que pasaba el año. Siempre recordaría cómo llegó a este mundo en abril y vio el mismo cielo estrellado en Bucce. Los eventos que sucedieron le hicieron recordar a todas las personas que encontró. Iban y venían en su mente, pero la gente de Bucce se quedó en su mente.

[El próximo año será el año de las espadas. La próxima guerra civil sangrienta pronto sentirá los efectos de la Gran Ola de Maná. No es tan caótico como las guerras futuras o la causa de la desaparición de Aouine, pero los cimientos de este reino comenzarán a temblar.]

El camino de las estrellas cambió y mostró signos de espadas. Así, los astrólogos nombraron el año como el Año de las espadas, y los héroes nacieron como para responder a este destino.

Las espadas representaban la conquista.

Eran armas asesinas que hacían sangrar a las personas.

Fue el año en que comenzó la tumultuosa guerra civil de Aouine, y el año en que los jugadores escribieron sus propias leyendas.

[Este es el año que decide el futuro de Aouine. Se acerca el tiempo. Aouine recupera su antigua gloria o continúa por su camino original hacia el abismo.]

El joven señor se levantó y se acercó a mirar el lazo de los vientos alisios que tenía debajo.

El paisaje provocó que la circulación de los vientos formara un bucle masivo, entrando desde el bosque meridional de la montaña Karanjar, luego pasando por las islas hasta que subió para construir un muro de nubes. Era como si una bestia antigua estuviera mintiendo justo delante de él.

Capítulo 119: Lazo del viento comercial (1)

 

 

=========== POV del oficial militar de Aouine Nordas =========

Nordas tuvo un sueño. Estaba rodeado de oleadas de muertos vivientes en el desierto sin fin. Los esqueletos eran de color amarillo oscuro, con los ojos ardientes ardiendo en sus cuencas, cargando directamente hacia él desde la oscuridad.

Sus aliados cayeron uno por uno, su campamento golpeó con flechas y había cadáveres por todas partes cuando miró a su alrededor. La bandera de batalla de Aouine se partió en el medio como si se inclinara en derrota, sin siquiera moverse un poco.

El cielo y la tierra parecían tragárselo enteros hasta el último momento ...

Y se despertó de su sueño. Gritó en voz alta y se sentó en una cama de caña suave. La madrugada en el Bosque Oscuro trajo una pizca de frialdad, pero cuando sintió su espalda se dio cuenta de que estaba llena de transpiración y su pálida frente estaba llena de finas gotas de sudor.

Jadeó por un momento antes de finalmente recuperar la compostura y levantó la cabeza para encontrar un rayo de luz de la mañana que entraba por la ventana de la pequeña habitación.


No, la habitación era el interior hueco de un árbol gigante, y la ventana se cortó quitando la corteza.

Los muebles de la habitación eran muy simples y en su mayoría de madera. De hecho, varios de ellos fueron tallados en el árbol con varias enredaderas colgando arriba.

Nordas se agarró la frente y se dio cuenta de que ya no estaba en ese campo de batalla. Fue rescatado por hombres extraños y enviado a este lugar. Habían pasado varios meses, pero todavía tenía estas pesadillas.

Respiró hondo y se levantó tembloroso, antes de darse cuenta de que había ruidos bulliciosos fuera de la habitación. Estaba desconcertado ya que el pueblo siempre había estado tranquilo.

[¿Paso algo? ¿O ha comenzado el Festival of Revival?]

Nordas caminó hacia la ventana y echó una mirada curiosa afuera.

 

========== POV de Brendel ============

 

Los druidas construyeron un asentamiento fuera del Loop of Trade Winds llamado The Green Tower. Era algo así como una ciudad ya que había miles de personas. Había una gran cantidad de centauros y elfos de los árboles, y una pequeña cantidad de Senia.

Los druidas pasaron mucho tiempo viviendo con otras razas. Habían plantado un tipo de árbol antiguo que crecía extremadamente rápido y residía dentro de las ramas de los árboles gigantes mágicos.

El asentamiento fue construido sobre estos árboles gigantes a unos treinta metros sobre el suelo, y estaba conectado por innumerables puentes de vid reforzados por Mana. Se entrelazaron para hacerlos más resistentes que los puentes de piedra, y se colocaron tablones de madera en la parte superior para hacerlos planos.

Los druidas vivieron una vida simple a pesar de la creación de una ciudad única, pero a los centauros les encantaba una ciudad vibrante, y decoraron los puentes con lámparas y luces de cristal, haciendo que pareciera que estaba en llamas incluso en la noche.

El asentamiento también tenía diferentes niveles, un lugar para permitir que los druidas se reunieran, así como nidos para las águilas gigantes.

Los druidas y las águilas gigantes habían sido aliados durante siglos y se trataban como socios.

Brendel siguió al Gran Cuervo Gris Druida y lentamente subió por los puentes de Vine. Fue en ese momento donde vio a las grandes bestias voladoras bailando en el aire. Las coronas de los árboles gigantes eran como sus nubes cuando las águilas atravesaban las copas verdes.


Los centauros que pasaron por Brendel llevaban una armadura brillante y cascos centinela. Habían convivido con los druidas durante mucho tiempo también. Eran una raza que vivía para el combate, y sus hazañas físicas eran incluso más fuertes que los habitantes de Subterrane.

Pero en el Bosque Oscuro, tuvieron que confiar en los druidas para sobrevivir.

Drayds, Senians, Furbolg, Pegasi y Unicorns también vivieron dentro del asentamiento. Mientras adoraran a la Diosa Nia, serían los invitados de los druidas. (TL: Senia = licántropos, Furborg = monstruo oso)

Pero los druidas no estaban a cargo de las operaciones diarias de la ciudad. El líder de los centauros, Zegnar, estaba a cargo de las defensas de la Torre Verde, mientras que las operaciones diarias estaban a cargo de un consejo compuesto por un Elfo de los Árboles, Senian y Furbolg.

Los druidas vivían en el nivel superior, y tenían su propio consejo, Blackthorn, para manejar sus asuntos internos. Su tarea principal era observar el Loop of Trade Winds, así como los movimientos del Bosque Oscuro.

La residencia de los druidas era mucho más simple en comparación con el área de la ciudad. Los Grandes Druidas crearon un patio donde se centraba alrededor de seis árboles diferentes, y había seis ramas diferentes que conducían a seis salas diferentes. El centro del patio tenía una estatua de la Diosa Nia, mientras que la sala oeste del patio era la ubicación de Blackthorn.

Dos Ancianos Treants, del tamaño de aproximadamente seis metros de altura, levantaron la parte superior de sus cuerpos con las manos mientras dormían. Parecían ser los guardias del salón, pero no cumplían con sus responsabilidades. Sin embargo, cuando Brendel se acercó a ellos, el Treant izquierdo abrió un ojo para mirar al Cuervo Gris Gran Druida, antes de cerrarlo nuevamente.

El otro Treant roncaba, su voz larga y susurrante como si fuera una canción del antiguo bosque.

Gray Raven asintió con la cabeza a los Treants antes de volverse y hablar con Brendel y sus seguidores: "Por favor, síganme al pasillo".

Los jóvenes bajo Brendel habían sido asignados en el asentamiento, y había Elfos de los árboles que eran aficionados a los invitados para entretenerlos. Kodan y Ropar estaban allí para controlar a estos hombres enérgicos.

Las personas detrás de Brendel actualmente eran Amandina y Scarlett. Nunca habían visto un lugar tan único, e incluso Amandina, que controlaba sus emociones, miró a su alrededor con curiosidad.

La sala del Blackthorn no tenía ninguna diferencia con su arquitectura normal. Era simple y elaborado a partir de la naturaleza. Aparte de algunas estatuas de los druidas ancestrales y las bestias divinas, no había decoración adicional.

Los pilares parecían expuestos a los fuertes vientos, ya que las gigantescas ramas de los árboles habían sido ahuecadas y su corteza había sido eliminada, pero la vitalidad de los Árboles Antiguos era muy robusta y su crecimiento no se vio afectado; los pilares se extendieron hacia arriba para crecer en nuevas ramas y hojas de árboles.


Brendel miró a las personas paradas en círculo en el gran salón esperándolo.

Andellu fue el primer druida anciano que vio. Hubo un total de diecisiete druidas, incluidos algunos hombres de edad avanzada. Sin embargo, Brendel sintió a dos druidas que eran como el Cuervo Gris.

[Tres grandes druidas, incluido Andellu. Ciertamente piensan muy bien de mí.]

No pudo evitar pensar eso cuando se dio cuenta de este hecho, pero sus pensamientos fueron interrumpidos rápidamente por una pequeña figura que salía corriendo de la habitación lateral, su largo cabello verde balanceándose detrás de ella mientras saltaba directamente a sus brazos.

"¡Hermano Brendel!" Sifrid enterró su cabeza contra su pecho y gritó su nombre con deleite.

Como la persona elegida por la Diosa Nia, ella había previsto que él dejaría Firburh para llegar a este lugar algún día. Después de esperar un mes, finalmente pudo conocerlo.

Brendel tuvo que tomarse un momento antes de reconocer a la niña. Sifrid había crecido un poco más y el color de su rostro se había vuelto rosado.

[Los druidas deben haberla tratado bien.]

Desafortunadamente, eso fue un malentendido. Los druidas no sabían cómo cuidar a las personas, y dejaron el sustento de Sifrid para ser atendidos por los Elfos del Árbol. Como era una solicitud de los Grandes Druidas, los Elfos del Árbol, que eran amigables por naturaleza, se aseguraron doblemente de que sus necesidades fueran atendidas.

“Me gusta la gente que cumple sus promesas. Estoy satisfecho de que no me hayas mentido. Brendel acarició la cabeza de Sifrid y asintió a los druidas.

Sifrid entendió que Brendel estaba aquí por asuntos oficiales, por lo que recibió sus palmaditas en la cabeza y se hizo a un lado. Amandina tomó la mano de Sifrid y le sonrió, y ella recibió una dulce sonrisa a cambio.

"Lord Brendel", habló uno de los grandes druidas; Era el mayor de los diecisiete druidas.

Estaba apoyado en un bastón y llevaba una bata tejida con largas hojas de árbol. Su cabello y cejas eran de color blanco grisáceo, y las arrugas severas cortaron profundamente su rostro, pero había un par de ojos afilados que estaban llenos de espíritu.

"Gran Anciano", Brendel lo interrumpió cortésmente, "aunque soy un noble de Aouine, ese título no tiene sentido una vez que dejo a los humanos. No hay necesidad de llamarme señor. Tú eres el mayor aquí y yo soy mucho más joven, así que por favor llámame Brendel ".

El Gran Anciano se detuvo momentáneamente y sus expresiones se suavizaron mientras asentía. Pero Andellu se destacó después de observar por un rato.

"Lord Brendel, creo que es mejor que transmita las preguntas".

Brendel asintió al saber que los druidas querían devolverle el respeto, y no se opuso.

"El Gran Anciano quiere saber cuánta verdad hay cuando afirmas que conoces la antigua Magia de los Druidas, así como los secretos en el Bosque Oscuro".

[Dios mío, estos druidas realmente no saben cómo interactuar con los invitados. En lugar de darnos la bienvenida y dejarnos tener asientos con algunos refrigerios, ¿vas directamente a los negocios? Parece que no te importan los invitados en absoluto. Aunque no es para decir que no me gusta este estilo. Teniendo que quedarme aquí por tres días y solo discutiendo cosas después de los banquetes, probablemente no podré ingresar al ciclo de los vientos alisios si no paso medio mes en bromas.]

No tuvo tiempo que perder.

"...... Sé un poco sobre tu Magia Antigua, pero eso no significa que lo entiendo, y mucho menos estar familiarizado con ella. En cuanto al Bosque Oscuro, conozco bastantes secretos.

"Entonces, ¿las ruinas en el Bosque Oscuro son realmente Valhalla?" Preguntó un alto druida.

"No", Brendel lo miró, reconociéndolo como un druida del Círculo de Bestias: "Dije que Valhalla está en el bucle de los vientos alisios. No estoy seguro de si las ruinas que encontraste son realmente una y la misma. Tal vez las ruinas son meras ruinas cercanas a Valhalla.

El Gran Anciano asintió. Brendel no exageró ni llegó a una conclusión fácilmente. Esto le hizo sentir que se podía creer un poco al joven. Pero no habló y solo intercambió miradas con los otros druidas.

Capítulo 119: Lazo del viento comercial (1)

 

El Gran Anciano sopesó las palabras de Brendel sin hablar. Valhalla era una antigua leyenda en el Loop of Trade Winds donde los guerreros pasaban su eterno descanso. También contenía una de las semillas de fuego primigenias. Mientras la Semilla de Fuego estuviera encendida, las Leyes del paisaje del Karanjar serían reconstruidas y se convertirían en una tierra bendecida que probablemente sería tan amplia como el imperio Kirrlutz.

Los druidas del endrino guardaron este secreto por generaciones. También querían entrar en el Loop of Trade Winds para descubrir la verdad detrás de las extrañas corrientes de viento.

Valhalla era como una leyenda, había signos de que aparecía y desaparecía, pero los innumerables druidas que entraron en las montañas Karanjar no pudieron encontrar nada. Lo único que encontraron hasta ahora fueron las ruinas ubicadas en el centro del Loop of Trade Winds.

Sin embargo, el Gran Anciano sabía claramente que Andellu y los otros druidas descubrieron solo las secciones exteriores de las ruinas. Entrar al centro de las ruinas significaba que tenían que enfrentarse a la tempestad violenta.

Nadie pudo entrar.

"Brendel, ¿creo que Gray Raven ya te ha informado de los cambios en el Loop of Trade Winds?"


El joven asintió. El cambio en el Loop of Trade Winds provino del flujo de reflujo de Mana Wave. Posiblemente había pasado más de unos pocos días.

“Ha minimizado la verdad; los problemas que encontramos son mucho mayores de lo que les dijimos ". El Gran Anciano explicó.

Brendel observó a los dieciocho druidas en el pasillo en silencio. Todos los druidas de alto rango en esta región estaban presentes. Si tuvieran que buscar ayuda de un extraño, sus problemas ciertamente serían mucho mayores de lo que él pensaba.

Sin embargo, no aprovechó la situación y esperó en silencio con un movimiento de cabeza. Su actitud humilde hizo que el Gran Anciano creyera que se podía confiar en él.

“El bucle de los vientos alisios se origina en la península oriental de Karanjar, rodea la montaña y es la vista natural más espectacular. Las nubes blancas formarían una pared que se extiende hasta el sur de Aouine. Incluso Trentheim y Vlaada podrían presenciarlo.

"<La geología de Lantonrand>, el trabajo del Gran Maestro Tulman ..." Brendel se sorprendió un poco al escuchar ese extracto.

Tenía la impresión de que los druidas no sabían acerca de los asuntos mundanos, pero después de todo estaban al tanto de ellos. La gente simplemente no sabía sobre este hecho.

El Gran Anciano asintió: “Estás bien leído. El Círculo de los Cielos es un grupo suelto y los druidas en él actúan en diversas tareas. Han observado el Bosque Oscuro durante mucho tiempo. En cuanto a nosotros, el consejo de Blackthorn, hemos guardado el secreto del Loop of Trade Winds por generaciones.

Miró más allá de las copas de los árboles y miró la pared de nubes blancas que alcanzaban decenas de miles de metros de largo. Se extendía sin cesar mientras los pájaros volaban debajo como puntos negros.

“El parche del Bosque Oscuro ubicado en el sur de Trentheim siempre ha sido promocionado como 'El desierto más cercano a la civilización'. Trentheim rara vez recibe la invasión de monstruos, y es igualmente raro ver a un monstruo que se aleja en el borde del bosque.

Brendel estuvo de acuerdo con la evaluación. Los jugadores no entrarían en el Bosque Oscuro si fuera demasiado agresivo y excesivamente difícil. Tampoco habrían podido entrar en el corazón de las montañas Karanjar.

"La razón de esa estabilidad se debe a las leyes del ciclo de los vientos alisios, ¿no?"

Los druidas se sorprendieron cuando Brendel declaró su conclusión.


"¿Como supiste?"

Brendel ignoró su sorpresa: “Ha pasado un mes desde que entramos en el Bosque Oscuro. Hubo dos tormentas eléctricas, un día de nieve, días soleados élficos, tres días de calor extremo, y el resto fueron días nublados. Hubo una semana en la que hubo menos de seis horas de sol, mientras que hubo un día sin noche. Estos eventos sobrenaturales ocurren más cuando uno se adentra en el Bosque Oscuro ...... Y sin embargo, en este desierto ilógico, hay un viento que no cambia y llega a la península de Karanjar todo el año, trayendo también suficiente agua de lluvia. ¿No significa que hay leyes ocultas?

El bastón del Gran Anciano cayó al suelo con un estrépito, pero no dobló la cintura para levantarlo y simplemente miró a Brendel con una expresión complicada: "...... Tú, entiendes este lugar muy bien".

"De hecho, como habrás adivinado", el Anciano se detuvo por un momento antes de continuar: "Descubrimos que las Leyes del Lazo de los Vientos alisios estabilizan el Bosque Oscuro, pero la situación ha cambiado recientemente".

"¿Cuáles son exactamente los cambios?"

“Solíamos poder ingresar al ciclo de los vientos alisios, pero se ha vuelto peligroso. Hay una fuerte actividad de monstruos que acechan en todas partes en el bosque, y los Árboles Antiguos no nos están dando instrucciones ...... Y en esa ubicación ... esa ubicación ...... "

El Gran Anciano estaba luchando por encontrar una descripción apropiada:

“Parece estar envuelto en una gran niebla. Uno no puede ver ni escuchar nada. Las personas que salieron del asentamiento fueron atacadas y resultaron heridas, pero afortunadamente, no hay muertes ".

“Ya veo, por eso temes que sea una señal. Las leyes alrededor del circuito de los vientos alisios se debilitan lentamente, y una vez que eso suceda, la estabilidad de la península de Karanjar desaparecerá. El furioso mana de las Mana Waves se extendería por toda el área, e incluso Trentheim se vería afectado. El trabajo de los druidas a lo largo de los siglos sería destruido.

Las palabras de Brendel fueron directas al grano. La expresión del Gran Anciano era grave y asintió.

El actual Aouine no tenía capacidad para manejar las criaturas en el sur. Una vez que el cambio ocurra en la península de Karanjar, todo el Trentheim, y tal vez incluso la región de Randner se convertirían en desierto.

Brendel comparó la posibilidad con sus recuerdos en el juego: “De hecho, tu hipótesis no está mal. Pero este problema no está exento de solución ".


"¿Hay una solución?" Espetó Andellu. ¿Los Ancianos intentaron encontrar soluciones durante medio mes sin éxito, y el joven tuvo una cuando la información le fue transmitida?

[¿E-está mintiendo?]

“Soy yo quien lo encuentra extraño. Si conoces la Ola de Maná, ¿por qué no conocerías el vínculo entre los dos?

El Gran Anciano se sorprendió: "¿Quieres decir que las leyes del bucle de los vientos alisios están debilitadas por la ola de maná?"

"¿No es obvio que hay un patrón en el que las leyes se debilitan cuando llegan las olas de maná?"

"¡Espere! Las ondas de maná solo ocurrieron en el siglo pasado, e incluso durante el mes de la luna demoníaca, donde el maná es más fuerte, ¡nunca ha habido un evento como este!

Brendel finalmente se dio cuenta de cuál era el problema: "Ah, supongo que no sabes lo que son las olas de calamidad".

"¿Que es eso?"

“Múltiples ondas de maná que ocurren aproximadamente cada mil años. Las anteriores olas de calamidad ocurrieron en la Era del Caos, y volverá a suceder pronto. El ciclo de los vientos alisios está actualmente afectado por él ”.

Las expresiones de los druidas cambiaron. Los monstruos se volvieron más agresivos durante las concentraciones elevadas de Mana. ¿Qué pasaría si una increíble explosión de maná surgiera en la región?

"¿Dijiste múltiple ?! Recordé que hablaste de ese término antes, pero lo equiparamos con una sola Ola de Mana. ¿Es posible que se elija el término debido a las múltiples ondas de maná que ocurren todas a la vez? ¡Qué error, no pensé que sería tan grave!

[Esto es realmente serio. No hay jugadores aquí para manejar este evento.]


Brendel miró a Andellu: “¿No has contactado a los otros miembros de tu círculo? Estoy seguro de que hay una sede ubicada en su Tierra Santa. ¿No guardarían las doctrinas de los siglos pasados? ¿Realmente no hay nadie que supiera sobre las Ondas de la Calamidad?

El Gran Anciano se preguntó si el joven tenía algún tipo de vínculo con los druidas; este último sabía demasiado sobre los druidas:

“Permíteme explicarte. Para que los druidas se comuniquen entre sí, dependeríamos del viento para transmitir los mensajes. Necesitaríamos al menos una temporada para enviar y recibir una respuesta. Además, la próxima temporada es primavera, la temporada de la Diosa Nia. Cuando recibamos nuestra respuesta, será verano ".

"Ya veo", asintió Brendel, "volvamos al tema de resolver este problema. Me temo que no puedo esperar hasta el verano.

"¿Tiene una solución, Lord Brendel?" El Gran Anciano cambió su tono, causando que el joven se rascara la cabeza cuando escuchó el uso de su título nuevamente.

"La única solución que conozco es asegurar que las Leyes no cambien incluso si ocurren las Olas de la Calamidad".

"Quiere decir……?"

"Valhalla".


Capítulo 120 - El mercado de la Torre Verde

 

 

============== Punto de vista de Nordas ==============

Los Elfos del Árbol se toparon con el humano pálido que rara vez salía de su casa cuando salieron, y lo saludaron cálida y curiosamente:

"Un buen día para ti, Nordas".

"El clima de hoy es bastante bueno, ¡deberías dar un paseo!"

Las mujeres charlaban junto a sus oídos, haciéndole sentir un poco abrumado. Si fuera en el pasado, se habría sentido muy feliz cuando estas lindas muchachas elfas lo rodearon y le hablaron con una sonrisa, pero ahora solo sentía que todo le era desconocido.

Los rayos del sol que atravesaban la sombra parecían ser especialmente deslumbrantes, y el joven oficial no pudo evitar levantar la mano para bloquearlos. Encerrarse en su casa durante un período prolongado parecía haberle impedido adaptarse al entorno exterior.

"¿Qué pasa? ¿Te sientes mal?" Una joven mujer elfo de árbol chica con preocupación.

"No", sacudió la cabeza y forzó una sonrisa.

 

 

Miró el asentamiento debajo de él. Los Elfos del Árbol le habían asignado un área que estaba en dirección noreste. Había una plataforma plana que tenía varias habitaciones construidas y los elfos también residían allí. Estaba entre tres árboles antiguos, y el ambiente era bastante agradable.

Todos eran amigables con él, pero Nordas siempre se sentía distante de ellos y sentía que no pertenecía allí.

"¿Que esta pasando?" Observó el asentamiento de abajo por un momento. "¿Por qué es tan ruidoso?"

"Escuché que hay muchos extraños que entraron".

"¿Extraños?"

"Humanos, como tú".

"Oh, pero también hay hombres lagarto". Los Elfos del Árbol conversaron entre ellos nuevamente.

"¿Quieres venir con nosotros, Nordas?" Alguien sugirió.

El joven estaba un poco interesado, pero uno de los guardias élficos bajó y lo vio. Su voz seductora llegó después de una pequeña pausa: "Nordas, ¿finalmente saliste?"

"Lady Calina", la reconoció Nordas, ya que ella fue quien le mostró su habitación: "¿Escuché que hay forasteros que entraron?"

“Sí, bastantes. ¿Por qué todavía quieres irte? Pero generalmente no hay nadie que salga de la Torre Verde. Los Ancianos Druidas de vez en cuando salen al mundo exterior, pero no traerán ...

De repente se dio cuenta de algo: "Entiendo, quieres ver si esos extraños son tus compañeros, ¿verdad?"

Nordas asintió con la cabeza.

"Escuché que es un señor humano".

"¿Un señor humano?" Nordas sintió que era extraño y preguntó: “¿Por qué vendría él aquí? ¿No evitan los druidas el contacto con los humanos?

“No lo sé”, Calina sacudió la cabeza: “pero parece que son los invitados de los Ancianos. Hay algunos reinos. Kirrlutz, Galbu, oh, y tus compatriotas de Aouine.

"¿Aouine?" Los ojos de Nordas se abrieron en estado de shock, y de repente se emocionó: "Calina, ¿es posible que me ayudes con un favor?"

"Lo sé, quieres que te lleve a ellos, ¿verdad?"

El joven sonrió con vergüenza.

"Pero qué tiene de bueno el mundo exterior", la guardia élfica sacudió la cabeza y suspiró: "muy bien, ven conmigo".

"Nordas, ¿te vas?" Uno de los Elfos del Árbol preguntó.

Él asintió ya que solo podía pensar en su esposa que podría estar esperándolo.

 

 

================= Brendel's POV ================

Brendel acababa de terminar de discutir con los druidas mayores. Para resolver los problemas del ciclo de los vientos alisios, la mejor manera sería encontrar dónde se guardaba la semilla de fuego en Valhalla. Según la leyenda, una vez que se encendiera la Semilla de Fuego, el Bosque Oscuro se convertiría gradualmente en una tierra protegida, y todo se resolvería.

Sin embargo, todavía necesitaba esperar tres días más, debido a la necesidad de investigar nuevamente el área ya que los exploradores anteriores habían sido atacados. Según las descripciones de los druidas, sospechaba que era un monstruo raro que atacó a los druidas.

Aunque había luchado contra eso varias veces, recordó los patrones de ataque únicos.

Sus pensamientos fueron repentinamente rotos por el suspiro de Amandina:

"Eso es hermoso."

Brendel se dio la vuelta y la vio mirando a un elfo tocando la flauta cerca de un puente. El ritmo de la música era elegante y hermoso, atraía fácilmente a uno, y les hizo preguntarse si la canción era sobre un cuento o un lugar.

La Torre Verde en el juego era conocida por sus hermosos entornos. El muro de nubes sirvió de fondo, construido en medio del cielo. El asentamiento era una ciudad construida sobre árboles, unida por puentes de vid y bañada por un sabor de fantasía.

Desde que Brendel abandonó la reunión en el salón del Blackthorn, prometió a Amandina y Scarlett dar un paseo por esta extraña ciudad. Amandina estaba increíblemente emocionada en este día, y rara vez la veía tan feliz.

Los tres habían llegado a un mercado llamado 'Los cascos del centauro' en la ciudad. El mercado se suspendió en el aire. Era una estructura completamente hecha de madera y había tres secciones.

Las cuatro esquinas del mercado estaban unidas por puentes de vid, pero el mercado en sí estaba suspendido en el aire por arte de magia.

Había bastantes Elfos de los Árboles, pero los ocupantes principales seguían siendo centauros. Había varias ropas, accesorios, plantas y frutas extrañas, materiales mágicos, minerales únicos y algunos artefactos que contenían magia.

El Bosque Oscuro tenía una gran cantidad de materiales, razón por la cual había muchos productos variados en el mercado. La moneda no se limitaba al oro y la plata, sino también a un intercambio de bienes.

En verdad, el oro y la plata también se consideraron como un tipo de material.

Brendel, Amandina, Sifrid y Scarlett se reunieron en el tercer nivel. Hubo una pelea en curso: los centauros eran agresivos y frecuentemente peleaban entre ellos, pero había un terreno de duelo dedicado para permitirles desahogar su ira. Los Elfos del Árbol ocasionalmente tenían una competencia de tiro con arco, pero Brendel y los demás no tuvieron la suerte de presenciar una.

Después de ver el duelo de los centauros, fueron a un bar que estaba dirigido por un elfo de los árboles y probaron un vino especial hecho de néctar de flores. Sabía a vino de flores, pero los efectos posteriores fueron poderosos, y Brendel se dio cuenta de que había cometido un error. Amandina y Scarlett no eran buenas para beber, y sus mejillas estaban rojas después de beber un pequeño bocado.

Brendel los detuvo apresuradamente. Habría problemas si se emborrachan en el bar porque no pueden contener su licor.

Pero parecía que Amandina todavía quería quedarse en el bar. Se enteró de un árbol que producía gemas que parecían esmeraldas, pero la transparencia era mayor. La mejor parte fue que era barato.

 

 

Se movió en un instante y comenzó a molestar a Brendel para que los llevara a las tiendas con la ayuda del alcohol.

El joven sacudió la cabeza cuando la vio hacer un berrinche con la cara roja. La chica noble tranquila e inteligente tenía una resistencia tan terrible al alcohol. Pero la sugerencia también lo había hecho sentir que lo habían persuadido para que lo revisara, y sabía que no podía resistirse.

[Parece que las mujeres en este mundo tampoco tienen resistencia a las cosas brillantes. Estoy seguro de que la gente en este mundo dijo que se parecen a los dragones en este aspecto.]

Fue sabio de su parte sacar algunos Cristales de Maná de la mina. Aunque estos cristales no se consideraban los mejores cristales, podían intercambiarse fácilmente por una gran cantidad de accesorios hechos con las gemas de los árboles.

Cuando presentó un pequeño pedazo de ágata de llama de maná ante el comerciante de centauros, este último supo que había un gran gastador delante de él.

Las gemas de los árboles no se venderían demasiado, por lo que el Centauro trató de preguntar sutilmente si el señor humano necesitaba artefactos mágicos, mientras presentaba los accesorios que hizo por su cuenta.

Brendel lo encontró un poco gracioso. Si bien sabía que podía comprar muchos materiales mágicos genuinos en la tienda, era raro encontrar algo que valiera la pena. Sería posible seducir a un grupo de novatos para el comerciante, pero un veterano como él nunca caería en sus trampas.

"Brendel, solo déjalo sacarlos", Amandina entrecerró los ojos con una cara roja y dijo en voz baja: "a-y echemos un vistazo si los hace mejores que tú".

Brendel descubrió que era bastante adorable actuando de esta manera, por lo que asintió: "Muy bien, echemos un vistazo".

El centauro blanco mostró inmediatamente una expresión de deleite, si podía vender uno o dos artículos mágicos, entonces no habría necesidad de vender nada más durante todo el mes.

Sacó un par de anillos de una manera desconcertante y le dijo a Brendel: “Mi buen hombre, estos son anillos que le compré a una bruja. Se rumorea que están imbuidos de la magia del amor. Si tus dos compañeros los usan, te amarían por toda la eternidad sin cambiar sus corazones ".

"¡Q-qué basura es esta!" Amandina ahuecó las dos orejas de Sifrid y le habló al centauro en un tono molesto: "¡Quítalas, no compraría estos objetos despreciables!"

Brendel sacudió la cabeza con una sonrisa.

[Estos anillos están simplemente imbuidos de la magia del 'encanto'. Si se afirmara que estos anillos están imbuidos de la magia del amor, ¿no significaría que mi anillo es el artefacto divino del Viento E— Huh. El anillo de la emperatriz del viento en mi mano es el verdadero negocio. Aunque hay varias copias de él.]

Tosió una vez y sacudió la cabeza: "Si solo tienes estas cosas, creo que estará bien si compramos algunos accesorios con las gemas de los árboles".

 

 

"Ahh, por favor espere", el centauro inmediatamente trató de detenerlos: "Tengo algo bueno en este momento, estoy seguro de que estaría satisfecho, señor humano, no podría comprarlo en ningún otro lugar".

Brendel estaba un poco sorprendido: "¿Me conoces?"

El centauro soltó una risa misteriosa: “Respetuosamente, señor humano, he hecho negocios durante décadas. Creo que conozco a la mayoría de las personas en la Torre Verde, y también he visto bastantes señores humanos.

"Ya veo, los negocios deben ser difíciles".

El centauro inmediatamente tuvo la palabra incómoda escrita en su rostro. Sabía que la verdad sobre los anillos definitivamente había sido vista por él. Solo podía sonreír con valentía: "Te prometo, señor humano, que esta vez no sería de una calidad terrible".

"¿Oh?"

"Realmente le compré esto a una bruja y ella era una extraña, como tú que has venido aquí". Dijo el centauro mientras sacaba una caja.

Había un fragmento de roca en forma de escudo en la caja, y el corazón de Brendel dio un vuelco cuando lo vio.

[The Rock Key!]

Capítulo 120 - El mercado de la Torre Verde (2).

 

The Rock Key.

La leyenda declaró que abrió las puertas entre el continente y otra dimensión llena del Elemento Tierra.

En el juego, su otro uso era activar una ciudad que se construyó en el desierto. Era similar a una semilla de fuego. La Semilla de Fuego representaba las Leyes del Orden, mientras que la Llave de la Roca creó los Elementos fundamentales.

Así fue como la Madre Marsha formó el mundo y dio a luz a su forma. Las Leyes unieron el Maná, mientras que los Elementos establecieron la estructura.

Fue bastante valioso en el juego, y hubo momentos en que simplemente no había stock para satisfacer la demanda. También era un elemento central utilizado en una búsqueda de alto nivel que involucraba cualquier poder del Elemento Tierra.

Por ejemplo, la Espada de la Tierra, Halran Gaia, tuvo esa búsqueda para mejorarla.

[Incluso si uno intentara buscarlo, sus zapatos se harían pedazos sin siquiera verlo. Obtener este artículo se basa en una suerte ridícula, no en un esfuerzo.]


La esquina de los ojos de Brendel se sacudió una vez cuando él la pieza de roca con forma de escudo.

"Chico, tu suerte es bastante buena ..." Orthlyss parecía haber sentido la emoción de Brendel y despertó de su sueño.

Él asintió con la cabeza, pero no hubo cambio en su expresión, preguntando: "¿Qué es esto?"

“The Rock Key. La leyenda dice que puede conectar nuestro mundo con el túnel de otro mundo ... "Respondió el comerciante de centauros.

Brendel lo interrumpió con fingida irritación: “¿Otro mundo? ¿Qué tiene ese mundo?

"Erm ......" El centauro se quedó sin palabras de inmediato. Había aceptado la transacción cuando la bruja le contó este rumor. Esa maldita anciana incluso se llevó una de las mejores gemas de árbol que tenía.

"¿Creo que conduce a un plano donde está relacionado con el elemento Tierra?" Consideró los términos que pueden usarse para explicar otro mundo.

“¿Un plano del elemento tierra?” Brendel actuó como si no entendiera y su rostro era completamente inocente: "¿Por qué querría ir allí?"

"Chico", Orthlyss no pudo evitar sacudir la cabeza: "Tu habilidad para farolear es tan buena como Eirelannt. Te apreciaría mucho si te conociera.

"Eirelannt, dices?" Brendel preguntó por dentro. (TL: De acuerdo, incluso yo no recuerdo quién es este personaje).

"Sí, nosotros ..." Orthlyss de repente tosió y se corrigió a sí misma: "Gatel, Farnezain y Sanorso, así como Eirelannt, que era el mayor, bueno, se embarcaron en aventuras cuando eran jóvenes, y también fue principalmente ella quien fue el punto de contacto con los Lores y los comerciantes ".

"Entonces quieres decir que ella es la comandante".

"Algo como eso."

Mientras Brendel y Orthlyss conversaban entre sí, el centauro parecía estar atrapado en una rutina. Brendel no parecía tan interesado como los anillos que se le presentaron antes, y eso lo deprimió un poco.

"Por favor, señor humano, esa bruja también me dijo que es tremendamente útil para un Elementalista".

[Es verdad. El uso de Rock Key abriría un camino a un mundo diferente lleno del Elemento Tierra. Solo abrir el túnel durante veinte segundos permitiría que la Piscina Elemental de Tierra del Elementalista se expandiera cien veces. Incluso es posible mantener de veinte a treinta hechizos. Bajo las circunstancias, si el Elementalista puede manejar su Mana, se convertiría en un superhombre.]


Aún así, Brendel nunca había visto a nadie usar este elemento central que valía millones de monedas Tor como un elemento de uso único en el juego con sus propios ojos. Era una medida de pago para ganar que estaba más allá del sentido común.

El centauro parecía pensar que esta declaración era suficiente para que funcionara. Brendel se rió en secreto mientras lo observaba, y fingió estar un poco persuadido: "¿Es así, entonces cuánto vale esta cosa?"

El centauro consideró elevarlo a un precio altísimo y hacer que le entreguen esa ágata de fuego en Brendel. Su cristal de ágata de llamas era casi la mitad del valor de toda su tienda, pero afirmar que tal precio podría generar la ira del humano y hacer que se vaya enfadado.

Justo cuando dudaba, una mano que apareció de la nada arrojó un cristal de ágata de llamas similar, y extendió la mano hacia la caja de la Llave de roca como una serpiente que busca a su presa.

"Tendero, quiero esto". El dueño de la voz era nítido y rápido.

Pero las reacciones de Brendel fueron casi instantáneas, justo cuando la mano logró tocar la caja, Brendel ya había invocado los poderes de su Elementalista y había disparado un rayo para golpear la Llave de la Roca, y él la alcanzó.

Al parecer, el dueño de la voz tampoco era alguien a quien tomar a la ligera.

"¡Maldita sea, un Elementalista!" La persona se burló ligeramente y sacó su espada para golpear la Llave de Roca.

El Rock Key se estrelló contra un pilar de madera antes de rebotar hacia las dos personas. La mujer trató de arrebatárselo, pero la Llave de Roca se detuvo en el aire un poco fuera del alcance, antes de volar hacia Brendel como una bola de algodón arrastrada por el viento.

“¿Un hechizo de viento vinculante? ¡Un Elementalista especializado en dos Elementos! La mujer pisoteó su pie y se rindió directamente al arrebatarle la Llave de la Roca, y empujó su espada hacia Brendel.

El joven estaba encantado de ver el ataque en lugar de sorprenderse. Antes de que ella pudiera alcanzarlo, vinieron vides de todas partes y la ataron fuertemente.

Era la magia de barrera de los druidas ...


Un sonido retumbante sucedió. La espada de la mujer que parecía una joven noble cayó al suelo.

"Me duele ...". Sus ojos se entrecerraron de dolor.

Brendel finalmente tuvo tiempo de observar a su oponente. Estaba un poco desconcertado. Ella no era una Senia o un Elfo de los Árboles, sino una ciudadana Kirrlutz de pura sangre.

El cabello dorado junto con un par de fríos ojos color esmeralda le aseguraron que definitivamente eran los rasgos de la sangre real del Imperio Kirrlutz. Seguramente, sus antepasados ??estaban entre los primeros seguidores del Rey del Fuego, los Caballeros Águila.

La posible princesa llevaba un vestido blanco y largas botas de cuero negro, con su cabello ondulado recogido en dos deliciosos grupos de coletas. Luchó contra las vides y miró con odio a Brendel.

[¡Guau, twintails dorados! Pero para actuar violentamente en la base de los druidas, ¡qué atrevido!]

"¡T-sinvergüenza! ¡Cómo te atreves a robarle a una dama! Las comisuras de sus ojos se elevaron lo suficiente como para que se afilaran cuando ella lo fulminó con la mirada.

"Espera, ¿cuándo se convirtió esto en tuyo?" Brendel la interrumpió apresuradamente.

"Yo, pagué, ¿no?" La niña tartamudeó una vez, pero inmediatamente habló como si estuviera en lo cierto: "¡Devuélvemelo, maldito paisano!"

Brendel miró a la Llama Ágata: “Mi Señora, arrojaste una Llama Ágata, pero ¿viste que el tendero la aceptó? Ni siquiera ha declarado el precio del Rock Key. Una transacción forzada es sin duda lo que haría un bruto ".

"¡Usted!"

La joven estaba tan enojada que su pecho subía y bajaba, pero no podía golpearlo porque sus extremidades estaban restringidas. Volvió la cabeza hacia atrás y sus ojos verdes se iluminaron de inmediato.

"Faena, ¿qué pasó?" Era un adolescente masculino con cabello negro.

Llevaba una túnica negra que era exclusiva de los alquimistas reales de Kirrlutz, y provocó que Brendel mirara fijamente al joven que no parecía tener más de quince años.

Los alquimistas reales de Kirrlutz tenían que tener al menos el nivel diez en alquimia antes de que pudieran cumplir con los requisitos para ingresar en las filas. Tenía que haber algún tipo de línea trazada para ser tan talentoso, ¿verdad?

Pero ciertamente no esperaba que el joven inspeccionara a su compañero por un momento antes de levantar la cabeza hacia él con un grito: “Heriste a mi compañero. ¡Solicito un duelo contigo!

El joven miró a los Antiguos Treantes y gritó: "Venerables espíritus, prometo que no dañaré la vida de este hombre y solo quiero darle una lección. ¡Esta es una disputa entre nuestra raza y espero que nadie más interfiera!

Cuando terminó con sus palabras, hubo un destello verde en las copas de los árboles.

"La promesa ha sido aceptada".

[Oh, por el amor de Dios. La barrera ya no funcionará en él, aunque la niña todavía está atrapada. Parece que hay un veterano que entiende a los druidas aquí, pero tienes que estar bromeando si tengo que luchar contra él. ¡Es solo un niño!]

Pero antes de que él pudiera responder, Scarlett había golpeado su lanza relámpago contra su palma, lo que causó un golpe audible. Ella miró fríamente a los dos oponentes frente a ella y dijo: "Mi señor, permíteme representarte".

"¿Un montañés?" El joven se sorprendió un poco por el llameante cabello rojo de Scarlett: "¿No son locales?"

"¡Son ciudadanos de Aouine!" Faena se burló de ellos y continuó luchando: "¡Un montón de pícaros y ladrones!"

Pero cuanto más se resistía contra las vides, más apretadas se volvían.

"Urgh, me duele mucho"

“Faena, deja de moverte. ¡Es inútil luchar y se deshacería después de un tiempo! El joven suspiró a su compañero. Parecía que la altanera noble también era bastante preocupante para él: “Este es uno de los hechizos de los druidas, Barrera de la paz. ¡Te dijeron que no fueras violento en este lugar!

"¡Todo se debe a estos bárbaros!" Faena dijo con los ojos húmedos: “¡Tienes que enseñarles una lección, Rono! ¡La dignidad del Imperio Kirrlutz no puede ser manchada!

Amandina frunció el ceño cuando escuchó la última frase.

Brendel apretó los dientes en secreto cuando las palabras, "campeón de campo", "bribones", "sinvergüenzas", continuaron saliendo de sus labios. Nunca fue muy receptivo al Imperio Kirrlutz en el juego, y cuando escuchó esa frase en particular de Faena, finalmente pasó su punto de tolerancia.

"Bien dicho", levantó una ceja y tenía una sonrisa escalofriante que mostró sus dientes, "la dignidad del Imperio Kirrlutz no puede ser manchada ..."

El joven miró a Brendel y Scarlett, quienes se pararon frente a él, y luego habló con desprecio: "¡Un hombre que necesita tener una mujer para luchar por él no tiene derecho a hablarme en ese tono!"

Brendel sintió una vena surgir sobre su frente.

"Scarlett, hazte a un lado, quiero ver cuán inmejorable es el llamado Imperio Kirrlutz".

Capítulo 121: Duelo furioso

 

Las partes interesadas se mudaron a un área abierta que estaba al lado de la tienda, pero Brendel de repente levantó la cabeza y vio a muchos caballeros apresurarse hacia su ubicación. Aparentemente, la activación de la barrera los había alertado.

Todos ellos tenían los uniformes de Kirrlutz.

[Pero es extraño. ¿Por qué están estas personas aquí?]

Los caballeros todavía estaban bastante lejos de ellos.

Cuando Brendel volvió su mirada hacia el joven para indicar que estaba listo para el duelo, este último ya había arrojado dos botellas de explosivos hechos de Alchemy.

Frunció el ceño ligeramente y dio un paso atrás. Aunque el joven dijo que no lo lastimaría, no se contuvo en absoluto. No indicó que el duelo comenzara también.

Si estas dos botellas fueran arrojadas a una persona normal, definitivamente quedarían paralizadas y posiblemente morirían.


Las botellas explotaron en el aire. El ácido hirviendo y los fragmentos de vidrio volaron en todas direcciones, pero antes de que lo alcanzaran, se levantó una pared de llamas cegadoras frente a él.

El hechizo Escudo de Fuego en la Bendición Carmesí se había activado automáticamente.

Cuando las llamas y el humo blanco desaparecieron, Brendel encontró a dos extrañas criaturas humanoides del tamaño de un adulto humano que avanzaban pesadamente hacia él, y sus cuerpos retorcidos y feos tenían formaciones mágicas arrastrándose sobre ellos. Parecían un montón de carne podrida, pero uno se daría cuenta de que no eran más débiles que las gárgolas después de mirarlas de cerca.

El nombre simplemente se llamaba Mutante en el juego. Era una criatura alquímica de nivel 25. Uno podría llamarlo como una criatura viviente, pero no tenía sentimientos, emociones o inteligencia. Por eso no fue en contra de las enseñanzas de la Santa Catedral de Fuego.

Brendel inmediatamente entendió las intenciones del joven cuando vio doce orbes metálicos flotando detrás de este último.

Rono quería usar las criaturas alquímicas y otras herramientas defensivas para ganar más tiempo.

[Este chico está tratando de preparar una formación mágica avanzada. Tiene mucha experiencia en batallas. ¿Pertenece a algún departamento especial? ¿Quizás un alquimista de batalla?]

Estaba un poco sorprendido. Los alquimistas reales de Kirrlutz tenían un grupo especial centrado en el combate. Llevaban emblemas de águilas rojo sangre y se llamaban alquimistas de batalla.

[Un alquimista de batalla es una de las subprofesiones para que un alquimista avance en la dirección del combate, pero es raro encontrar uno. Y este chico es realmente demasiado joven si es uno. Todo el individuo con talento.]

 



 

 

 

Sin embargo, se burló del niño mientras sacudía la cabeza: "¿Tus habilidades solo van tan lejos?"

El joven señor ni siquiera empujó su espada contra los mutantes. Su mano derecha cortó el aire, e invocó la presión del viento de White Raven Sword Arte contra los dos mutantes frente a él. Las estadísticas de un Gold-ranker difícilmente se pueden imaginar. Los dos mutantes ni siquiera tuvieron la oportunidad de resistir el huracán vertical y fueron arrojados de regreso.

La chica atrapada por las vides chilló cuando uno de los mutantes pasó junto a ella, haciendo que su largo cabello dorado bailara en el viento. El otro Mutante fue arrojado hacia los caballeros, pero sus reacciones fueron rápidas y se separaron en ambas direcciones para evitarlo.

Uno se estrelló contra el suelo, otro fue arrojado sobre la cerca y cayó cientos de metros como una piedra.

"Parece que el Imperio Kirrlutz no es mucho", dijo Brendel mientras levantaba la mano nuevamente.


El viento comenzó de nuevo. El niño estaba asombrado. Nunca había esperado que su oponente de Aouine fuera tan difícil. Dos monstruos superiores con rango de hierro ni siquiera lo retrasaron por un segundo. Incluso los oponentes más fuertes que había enfrentado en el pasado tomarían un momento para lidiar con los mutantes.

¡El escudo de Tyr! Él gritó. Los artefactos mágicos metálicos inmediatamente formaron un círculo a su alrededor, y doce escudos transparentes bloquearon el huracán que Brendel conjuró fácilmente.

Tyr era un famoso Artífice Mágico que era bueno en magia defensiva. Inventó numerosos hechizos y artefactos mágicos defensivos.

El niño inhaló profundamente después de defenderse del viento conjurado de Brendel y estaba preparado para contraatacar, pero una mano fornida presionó su hombro.

Los caballeros habían llegado.

“¡Rono, no eres su rival! Retroceda y apóyenos con Alchemy. ¡Déjanos a este bastardo!

El caballero que detuvo al niño estaba cubierto con una armadura completa y llevaba un casco verde púrpura que cubría la mayor parte de su rostro. Su voz hizo eco dentro de las placas de metal, y Brendel rápidamente lo reconoció como un centurión.

"¿Capitán?" Rono se sorprendió al escuchar esa evaluación; Inicialmente pensó que el oponente frente a él era un Elementalista de segunda categoría, pero parecía que el joven enojado por Faena era un enemigo difícil y requería que todo el escuadrón luchara contra él.

"Dejanoslo a nosotros."

"¿Dónde está el Gran Maestro Cullen?"

"Llegará en breve".

El capitán de los caballeros se volvió para mirar a Brendel, y los ojos verdes debajo del casco estaban llenos de cautela: “Ser, ¿dijiste que el Imperio Kirrlutz no significa nada? Parecía tener confianza en ti mismo! Permítanos mostrarle de lo que somos capaces, ciudadano de Aouine ...

Levantó su espada, y veinte caballeros salieron corriendo de ambos lados.

El niño tampoco perdió el tiempo. Los orbes metálicos extendidos comenzaron a disparar láseres verticalmente al suelo para dibujar una Formación Mágica. Cada láser creó un nodo, y el niño arrojó un cristal de maná en el centro de cada nodo. La Formación Mágica se dividió en tres capas y tenía veintidós nodos para formar una formación cónica.

La Formación Mágica se creó rápidamente y su velocidad podría compararse con la Magia de Sangre. Sin embargo, estos orbes metálicos eran caros de usar porque requerían piedras preciosas de ámbar extremadamente puras como combustible. La creación de estos orbes también fue costosa, y solo unas pocas personas sabían cómo hacerlos.


[De hecho, solo el Imperio Kirrlutz puede permitirse que sus alquimistas usen estos artículos de lujo. Pero estas personas me hacen reír. ¿Realmente piensan que el Imperio Kirrlutz es el orgullo de la raza humana?]

El trágico final de la Princesa Regente estuvo vinculado a este 'imperio prestigioso'. Duke Arreck no pudo dar una respuesta sobre el origen de sus asesinos, pero los jugadores estaban en todas partes del continente.

La verdad finalmente fue revelada.

[¿Ni siquiera he pensado en ir tras de ti bastardos, y te atreves a revelarte frente a mí? Bueno. Es hora de dejar que estos idiotas arrogantes entiendan que el mundo no gira en torno a Kirrlutz. Eres solo el reino favorito de la Santa Catedral del Fuego.]

Echó un vistazo al suelo donde estaba Rono. Fue una Formación Mágica invocar el hechizo Wind Fog. Ayudó mucho a un alquimista en combate cuerpo a cuerpo, y naturalmente no podía dejar que su oponente lo terminara. Aunque la velocidad de este último era realmente una envidia para la mayoría de los alquimistas, a Brendel no le importó en absoluto.

El joven señor buscó una ágata de llamas en su bolso. El maná que contenía era más de diez veces la cantidad que tenía el cristal de maná del niño. Brendel invocó una Formación Mágica avanzada con la Bendición Carmesí que inmediatamente destrozó su ágata de llamas.

El comerciante de centauros aulló en silencio angustiado cuando vio esa escena repentina. ¡Era un cristal de maná de ágata de llamas de la más alta calidad!

El maná que brotó de los fragmentos rotos parecía tener una forma física. Debido a la pureza, había una niebla azul cielo que envolvía la mano de Brendel. Tres formaciones mágicas se formaron en su brazo y condensaron el maná en varias bolas. Las esferas azules de maná vibraban ligeramente como si estuvieran a punto de estallar en una explosión.

Brendel luego levantó la mano y disparó los proyectiles a tres caballeros entrantes mientras dejaban un rastro de luz azul. Dispararon contra las Formaciones Mágicas del niño y su expresión cambió de inmediato. La Formación Mágica que se dibujó casi hasta su finalización se destruyó al instante.

[¡Contrarresta la magia específicamente para interrumpir las formaciones mágicas de un alquimista! ¡También es un alquimista con experiencia en combate!]

El muchacho retrocedió unos pasos y tosió sangre. Rápidamente se cubrió la boca, pero la sangre se escapó de sus dedos.

[¿Cómo es posible para él formar una Formación Mágica tan rápido? Esa formación mágica contraria es al menos una formación mágica del séptimo círculo. ¡Es incluso mayor que el mío por dos círculos! Magia de sangre? Eso tampoco está bien, no se puede usar en formaciones mágicas avanzadas. Incluso si hay uno, una Formación Mágica de Sangre es roja, y esa Formación Mágica suya es claramente blanca.]

El niño estaba completamente aturdido cuando cayó al suelo. La respuesta del Counter Magic había dañado enormemente sus órganos en un instante.

"¡Rono!" La señora que todavía estaba atada por las vides jadeó.

Los caballeros también estaban conmocionados. No esperaban que el mayor genio entre los jóvenes del Imperio actual fuera gravemente herido en un solo movimiento. Lo que fue aún más sorprendente fue que su oponente también usaba Alquimia, y que él no era mucho mayor que el niño.

Pero al comandante de los caballeros su sorpresa se convirtió rápidamente en ira. No podía imaginar qué furia tendría el emperador si supiera que el genio bajo su protección resultó herido, así como qué tipo de destino le ocurriría en la cabeza.

"¡Mátalo!" El centurión rugió, pero de repente se dio cuenta de que todavía era territorio de los druidas, y rápidamente cambió sus palabras: "¡No, captura a ese hombre Aouine!"

"¿Atrápame?" La risa de Brendel fue fría: "¿Qué calificaciones tienes para hacerlo?"

Miró a su alrededor. Los veinte y pico caballeros tenían la fuerza de un Silver-ranker de nivel superior. Por un lado, estaba claro que Kirrlutz tenía un fuerte poder militar, y el otro era que las identidades del niño y la dama no eran simples.

Aún así, solo eran unos veinte y pico de plata para él.

[No debería perder más tiempo. Probablemente tienen fuertes refuerzos.]

Dio un paso adelante.

Y un aura explotó desde la juventud. Bajo el poder combinado de la fuerza de su Gold-ranker y el nivel 16 de esgrima militar Aouine, el aura adquirió una forma visible de niebla blanca.

Aunque no tomó su espada, los caballeros sintieron que había innumerables cuchillas apuntando hacia ellos.

El centurión no podría haber imaginado que el joven había alcanzado los estándares de un Gold-ranker, y que ya era un gran maestro de la espada.

"¡Un gran maestro espadachín!" Los caballeros gritaron cuando su formación se rompió rápidamente.

La abrumadora presión física de los jóvenes no se pudo soportar. En un solo latido, los veinte caballeros fueron derribados por completo.

Brendel esperaba este resultado. Si tuviera que enfrentarse a estos caballeros antes de los eventos en Schafflund, le habría costado mucho trabajo lidiar con ellos. Pero eran bastante inofensivos para él. Se dio la vuelta para mirar a la mujer aristócrata de Kirrlutz.

"D-no te acerques más ......"

Capítulo 122: Veronica

 

"Faena, ¿qué está pasando?"

Antes de que Brendel pudiera responder a las palabras de la niña, otro hombre vestido con un atuendo formal negro para nobles salió de la multitud de centauros y le habló. Miró a la chica atada antes de que sus ojos se movieran hacia el tosido Rono, luego a los caballeros en expansión en el suelo, sus expresiones faciales gradualmente se convirtieron en conmoción.

Finalmente, cuando levantó la cabeza, descubrió a Brendel con la mano aún levantada. Scarlett y Amandina estaban a poca distancia detrás de él. Sin una segunda palabra, sacó su espada y cargó hacia el joven con el ceño fruncido.

Brendel sintió una sensación de ardor en la espada de ese hombre.

[¿Un elemento pasivo? ¡También es un Gold-ranker!]

Las cejas de Brendel y Scarlett se crisparon. Sus Poderes de Elemento reaccionaron al mismo tiempo, y el aire entre las tres personas se estancó. La temperatura del aire bajó repentinamente, mientras la alabarda de Scarlett tenía relámpagos bailando por todas partes, con la gente alrededor sintiendo su cabello alzado.

La espada del hombre de mediana edad no encontró ninguna cuchilla, sino un muro de llamas que apareció frente a Brendel. Frunció el ceño y se retiró, evaluando cautelosamente a los dos jóvenes frente a él.


"¿Quién eres tú?" Su corazón latía en secreto.

[¿Dos Gold-rankers a tan temprana edad? ¿Por qué no he oído nada sobre ellos?]

Entendió fácilmente que Brendel y Scarlett no podían ser senianos o elfos de los árboles. De hecho, el vibrante cabello rojo de Scarlett le permitió identificarla como una Highlander.

Faena se habría palmeado el pecho de alivio si pudiera cuando vio aparecer al hombre de mediana edad. ¡Conde Cullens, estas personas son de Aouine! Ellos fueron los que lastimaron a Rono y los demás, y eso ... ese ... joven, dijo ... el Imperio no vale mucho ".

“¿El imperio no vale mucho? ¡Hmph! Cullens repitió sus palabras con una fuerte burla.

La gloria del Imperio era el orgullo de cualquier ciudadano de las Águilas. Aouine estaba formado por nada más que un grupo de rebeldes en su mente, y si no fuera por los Elfos del Viento que interfieren detrás de escena en ese fatídico año, el Imperio los habría vencido.

Aunque Aouine obtuvo el reconocimiento de la Santa Catedral del Fuego, el orgulloso Imperio Kirrlutz no quiso admitir este hecho. En su opinión, estos ciudadanos de Aouine no eran más que un grupo de personas sin educación, y sus nobles no podían ser considerados nobles.

Aunque era cierto que el linaje de su Rey Ancestral Erik se remontaba a una familia con una larga historia en Kirrlutz.

Miró a Brendel sombríamente: "Chico, ¿dijiste estas palabras?"

Brendel estaba estudiando a Cullen intensamente, tratando de averiguar qué tipo de antecedentes tenía este último. Sin embargo, simplemente había demasiados nobles en el Imperio Kirrlutz, y la cantidad de personas que lograron convertirse en Gold-ranker era tan numerosa como las estrellas. Simplemente no podía descubrir la identidad del hombre de mediana edad.

"Simplemente estoy diciendo la verdad". Él respondió con ligereza.

El conde Cullens rechinó los dientes, pero tenía una sonrisa en su pálido rostro: “Qué observación tan astuta. Yo también he observado algo. Parece que su reino está pasando por muchas dificultades recientemente. Oberg el Séptimo fue derrotado por un solo ejército de Madara, y tuvo que enviar sus mensajeros a nuestro emperador y pedir refuerzos con lágrimas y mocos. Ah, ese viejo tonto ya debe estar en su lecho de muerte.


Fingió pensar por un momento y suspiró: “Y hay una guerra civil que está por suceder. Parece que tu reino está en grandes problemas, joven. No estoy seguro de si su princesa está interesada en el noveno hijo de nuestro Emperador, tal vez Su Alteza podría echarle una mano si acepta casarse con él. A pesar de que nuestro Imperio no vale mucho, resolver los problemas insignificantes de Aouine es realmente tan fácil como levantar una mano ".

Las palabras de Cullens estaban llenas de ridículo y cualquier ciudadano de Aouine se ofendería. Amandina apretó los dientes y forzó su ira para no defenderse con palabras feas.

Scarlett frunció el ceño también. No importa cuán despreciable y deplorable fuera Aouine, ella todavía era una ciudadana de este reino. Tener un extraño ridículo del reino la hacía sentir incómoda.

Fue Brendel quien dejó que la ira lo llevara. Una sonrisa burlona se extendió por su rostro, pero estaba claro que solo quedaba oscuridad en su expresión.

Su mano alcanzó la empuñadura de Halran Gaia por primera vez.

No sacó fácilmente su espada porque no deseaba matar. Pero como la persona frente a él quería morir, no le importaba conceder su deseo.

[Ni siquiera estás cerca de la habilidad de Kodan, y ya lo he superado. Ni siquiera he sacado a la luz mis habilidades de Planeswalker. Diez golpes, y podré callarte incluso sin la interferencia de Scarlett.]

Sifrid todavía sostenía las manos de Amandina. No sentía mucho por Aouine, pero nunca antes había visto al joven tan furioso. Pero, sobre todo, había una sensación desconcertante de que algo le sucedería. Ella sintió que necesitaba evitar que la situación empeorara.

“Este lugar no te da la bienvenida! ¡Deberías irte!" Ella habló con voz nítida mientras miraba al conde.

Cullens se sorprendió momentáneamente. No esperaba que un niño seniano tuviera la osadía de ordenarlo. No pudo hablar durante unos segundos, pero rápidamente se le ocurrió un insulto: "Como se esperaba de los salvajes, ni siquiera se puede educar a un niño"

Él dejó de hablar. No era solo él, los curiosos centauros que observaban la escena de repente se callaron. Los terrenos de duelo que conocían estaban empezando a cubrirse con una capa de escarcha que era visible a los ojos. La temperatura bajó hasta el punto en que comenzaron a temblar un poco.

Se escucharon crujidos cuando la escarcha blanca obligó a las tablas de madera en el piso a cambiar su forma. Parecía que estaban llorando antes de romperse.

Esta helada serpiente se extendió rápidamente hacia Cullen, y él mostró una apariencia sobresaltada.

[¿Un elemento de poder de esta magnitud? Este elemento de hielo es extremadamente potente—]

Quería levantar su propia espada y luchar con su propio Element Power, pero alguien gritó:

"¡Detener!"


Cullens estaba distraído por la voz, pero Brendel actuó como si no la escuchara. Halran Gaia ya estaba fuera de su funda, y su Elemento de Poder fue llevado al límite al mezclarse con su furia. La escena donde las cabezas de los caballeros de Graudin fueron cortadas estaba a punto de reaparecer nuevamente.

El poder aterrador cargó contra Cullen, pero una fuerza aún mayor lo cortó.

Era como si se hubiera erigido un muro alrededor de Brendel y le hizo perder la conexión con su Elemento de Poder.

El joven estaba naturalmente conmocionado, y se volvió hacia la fuente de poder. Los centauros que se habían reunido estaban empezando a separarse. Una mujer con largos cabellos verdes como una cascada; junto con una capa roja que cubre un lado de su brillante armadura que cubre todo su cuerpo.

La mujer era muy hermosa y parecía tener aproximadamente cuarenta años. La única señal que delataba su edad eran las pequeñas arrugas alrededor de sus ojos. Miró furiosamente la dirección de Brendel, pero estaba destinado a ser significativo porque estaba restringiendo los movimientos de la joven con su Poder Elemento.

[Tienes que estar bromeando. ¿Comandante de los cielos azules, Verónica? ¡Qué tipo de script de juego es este!]

Brendel de repente sintió que su vida estaba en peligro tan pronto como vio el par único de aretes de águila verde.

Ella era una de las raras comandantes del Imperio Kirrlutz y una participante en la Guerra de Noviembre. También fue el oficial al mando más alto de la Alianza en las Líneas de Batalla del Este durante la Segunda Guerra Santa de esta época.

Ella abrió su Poder Elemento completamente hace cien años. Ella ya tenía los títulos de Gran Espada, Caballero Dragón, The War Sage y Azure General durante los últimos treinta años. Nadie sabía lo poderosa que era en este momento. Si uno reuniera a los luchadores más fuertes en Kirrlutz, definitivamente sería uno de ellos.

Incluso tuvo una relación con Freya en el juego, y uno podría decir que era la maestra de este último.

[Incluso si Freya estaba en su punto máximo en el juego, no sería rival para Veronica. Mierda, no quiero conocer a esta persona aquí. El hecho de que intenté matar a Cullen: aunque Kirrlutz es la causa de este incidente, definitivamente se pondrá del lado del Imperio.]

"¿Desprecian al Imperio?" El tono de Veronica estaba completamente vacío de calidez y fue directo al grano.

Y con sus palabras, su aura cambió y alcanzó al joven como una espada apuntando hacia él. Este último se estremeció un poco, pero sus ojos le devolvieron la mirada.

“Parece que los ciudadanos de Kirrlutz se han acostumbrado a usar la represión y la conquista para resolver problemas, y por eso han olvidado la palabra 'caballería'. También parece que no solo eres violento en tu propio reino, sino que haces lo mismo incluso cuando estás en tierras extranjeras ”.

Su corazón latía con fuerza pero no mostró su ansiedad en lo más mínimo. Este era el territorio de los druidas, y al menos en este lugar, no se atreverían a actuar precipitadamente.

Sus palabras también golpearon directamente en su punto dolorido. La crueldad e indiferencia de Kirrlutz fueron la razón por la que fueron duramente criticadas entre las otras alianzas en la Santa Catedral de Fuego. Sin embargo, el Imperio Kirrlutz ocupó al menos la mitad de las posiciones de los siete Cardenales de la Santa Catedral de Fuego a lo largo de los siglos y, por lo tanto, mantuvo firmemente su poder.

Veronica se burló fríamente una vez antes de volver a hablar: “Tener una boca afilada no te traería ninguna ventaja. ¡Cullen, enséñale a esta persona de Aouine una lección!


Cullens sintió que Brendel estaba afectado por el aura de Verónica, y le dio una sonrisa siniestra. Si bien no podía matar al joven en el territorio de los druidas, estaría bien dejar heridas ocultas para que quedara permanentemente herido. De hecho, estaba muy dispuesto a destruir no solo a uno, sino a dos jóvenes talentos de Aouine.

Se inclinó respetuosamente ante Verónica y sacó su espada para cortar los tendones en las muñecas de Brendel. Scarlett levantó su alabarda en respuesta para bloquear el punto de ataque, pero Veronica la miró y la niña pelirroja sintió como si la mordiera una serpiente venenosa, y la alabarda en sus manos cayó al suelo con un estrépito.

"¡No deberías haber incurrido en nuestra ira!" Cullens sonrió fríamente, su espada acercándose a las manos de Brendel.

Capítulo 123: Dos contra uno

 

 

Brendel miró a Cullen con pesar.

Era cierto que estaba completamente reprimido por el aura de Veronica hasta el punto en que no podía moverse, pero cuando Cullen se acercaba a él con cada paso, las ventanas de estadísticas en su retina se arrastraban a gran velocidad.

- Estadísticas de personajes.
- Tarjeta Planeswalker.
- Piscina Elemental.
- Tipo.

Se detuvo ante cierta tarjeta, luego le sonrió a Cullen. Este último parecía perplejo sobre por qué el joven todavía tenía las agallas para sonreír, pero Veronica inmediatamente sintió que algo estaba mal:

"Qué, este chico es ... Cullen, ¡retírate!"

Ella trató de advertirle pero llegó un segundo demasiado tarde. Una hoja llameante de color blanco dorado apareció de la nada y flotó frente a Brendel. Esta fue la primera vez que Brendel había activado esta tarjeta.

Los desafortunados Cullen que tuvieron el desafortunado de enfrentar la carta miraron con temor la repentina explosión de poder Elemental. No pudo reaccionar a tiempo porque nunca esperó que Brendel pudiera defenderse bajo la supresión de Veronica.


La cuchilla hecha de llamas puras golpeó el cuerpo de Cullens directamente, y fue arrojado hacia atrás con tanta fuerza que giró en el aire una docena de veces antes de chocar fuertemente contra las tablas de madera.

¡Conde Cullens! La chica con dos coletas doradas exclamó con asombro.

Las hermosas cejas de Veronica se alzaron ligeramente ya que no esperaba el contraataque de Brendel. Inicialmente había estado muy disgustada por la temeridad de Brendel de herir a sus hombres y al instante trató de anularlo.

Cuando extendió la mano hacia su espada, el Azure Green, para sacarla, se tambaleó en el último momento al darse cuenta de lo que había hecho.

Llevaba el título de Ilustre Espada Sagrada y era comandante de un ejército que participó en innumerables batallas. Además de eso, ella tenía más de cien años. La intimidación de un joven que no parecía mayor de veinte años dañaría la dignidad del Imperio Kirrlutz.

[Pero no puedo permitir que el Imperio sea insultado—]

Levantó la mano y habló en un tono helado: "¡Captura a este hombre!"

Veronica miró a Brendel sin emoción y bajó la mano. La presión de esta última se alzó instantáneamente mientras hablaba, mientras que los treinta y tantos Caballeros Imperiales que la habían seguido por detrás salieron corriendo.

[Aunque algunos de estos Caballeros Imperiales no son exactamente dignos del título, deberían poder derrotarlo incluso si es un Gold-ranker. Los espadachines típicos de Aouine no son más que una chusma. Solo necesito suprimir su poder de Elemento y cualquier otro truco que tenga si intenta usarlos nuevamente.]

Brendel pensó que estaba siendo subestimado cuando la presión sobre él se levantó. Dio un paso atrás para ponerse en posición y sacó su espada por completo por primera vez. La pesada hoja de luz de tinta brillaba contra la luz del sol.

"E-eso ... ... espada ... ..." Faena gruñó sorprendida.

Pero el grito de Rono ahogó la voz de Faena: "¡Ten cuidado, él tiene la Bendición Carmesí!"


El joven se arrastró lentamente y se limpió la sangre de los labios. Una de sus manos estaba plantada firmemente en su pecho mientras sentía el dolor arrastrándose por todos sus órganos. Aun así, esa agonía fue apagada por su sorpresa: los guanteletes metálicos de Brendel confirmaron su sospecha anterior.

Definitivamente eran la Bendición Carmesí, o el Abrazo de Bahamut, el artefacto divino que cualquier Alquimista anhelaría en su corazón.

Las llamas ya habían envuelto las manos de Brendel y se apresuraron hacia arriba para tragarse a Halran Gaia. El joven brilló a través del campo mientras lo empuñaba en posición horizontal. En ese momento, parecía que era un demonio que salió del infierno dejando un rastro de llamas.

Los ojos de Veronica se abrieron al ver esa vista.

[¡Eso no es un simple espadachín, incluso llamarlo espadachín de gran maestro no es suficiente! ¡Este niño ha alcanzado el nivel de un santo espada! Y esa espada y guanteletes mágicos—]

Se dio cuenta de que cometió un gran error e inmediatamente sacó su propia arma, pero Brendel ya se había precipitado en medio de los Caballeros Imperiales.

Orthlyss se había despertado hace bastante tiempo cuando Brendel invocó su Poder Elemento. Sus pensamientos eran calculados y tranquilos mientras se los entregaba a este último.

"Ataque desde la izquierda—"
"Aproveche esta oportunidad para retirarse"
"Advan–"
"Contra y p-"

"...... Chico, ¿cómo estás haciendo esto?" De repente dejó de hablar. Brendel parecía que estaba prediciendo los movimientos de los enemigos incluso mejor que ella. Ella tenía siglos de experiencia en la lucha, pero ¿qué poseen los jóvenes?

[¡Incluso Gatel no podría leer mejor que este joven!]

Explicar la situación actual parecía un poco exagerado con solo la palabra 'talento'.

Sin embargo, Brendel estaba viendo capas y capas de líneas doradas en sus ojos para formar un dibujo complejo.

Las intenciones de los caballeros se mostraron plenamente ante él. Atacar, defender, intentar rodearlo; Mientras cambiaran de opinión, las líneas cambiarían y señalarían las áreas a las que apuntaban.


Fue la habilidad 'Evaluación' recibida de los Elfos de Plata, y la niveló con los pequeños puntos que tenía.

Brendel se dio cuenta de que la habilidad era excepcionalmente compatible con la habilidad con la espada de Aouine. El estilo limpio y eficiente del reino le permitió proceder naturalmente de la ofensiva y la defensa como el agua corriente. Fue realmente una muestra impactante de hazañas marciales cuando combinó múltiples rasgos de las esgrima de Kodan, su abuelo y los jugadores. Incluso incluyó algunos puntos de las instrucciones de Orthlyss.

Los ataques de los Caballeros Imperiales se detuvieron incluso antes de que pudieran atacar. Se sintieron completamente sofocados y pronto se dieron cuenta de lo que estaba mal.

Los jóvenes parecían saber lo que estaban haciendo, incluso cuando intentaban atacar al azar o retirarse inconscientemente. No importa lo que intentaron, un solo movimiento del joven los apagó.

Sin embargo, Brendel detuvo sus ataques fatales en el último momento. Los Caballeros Imperiales estaban muy sorprendidos, ya que sabían que fácilmente podría matarlos si tenía la intención de hacerlo. Aun así, sentían que estaban jugando con ellos como un gato jugaría con un ratón, y les hizo sentir que deberían abandonar sus espadas y huir lo más rápido posible.

¿Los ahorró a propósito?

Pero no parecía que tuviera la intención de hacerlo.

En verdad, estaba analizando de cerca la esgrima del Imperio Kirrlutz, mientras que la mitad de su atención estaba puesta en Veronica. Cuando finalmente comenzó a caminar hacia adelante, Orthlyss le recordó:

"Ella se va a mudar".

"Tengo curiosidad", Brendel desvió una de las espadas entrantes y pateó a su oponente actual para hacerlo perder el equilibrio, "Ser Orthlyss. a la altura de tu poder, ¿eres más fuerte que esa dama?

"Ella es solo una niña", se burló Orthlyss y respondió con confianza: "Ni siquiera necesito usar un arma".

"¿Qué?" Brendel estaba conmocionado.

[¿Tu nivel es tan alto?]

"¡Presta atención, ella viene!"


Veronica de hecho apareció ante sus ojos, y su espada apuntó a su garganta. La electricidad corrió por sus nervios mientras él rodaba frenéticamente hacia atrás para evitar su espada.

[Que sorprendente. En realidad, parece saber a dónde voy a atacar, y sus reacciones también son rápidas.]

Pero Brendel estaba siendo regañado por Orthlyss.

"¿Por qué estás huyendo? Ve y ten una pelea adecuada. Orthlyss estaba muy insatisfecho.

"Ser Orthlyss, no me importa luchar si estamos restringidos a nuestra habilidad con la espada, ¡pero el control de su Elemento de Poder es muy superior en comparación con el mío!" Brendel se retiró repetidamente cuando los empujes consecutivos siguieron su camino.

“Tonto tonto, si ella trata de usar su poder de Elemento, simplemente defiéndete con todo lo que tienes. ¡Tendrá que destruir todo el mercado primero para suprimir toda su fuerza!

Brendel parpadeó un par de veces.

[¡Por supuesto! A pesar de que el mercado tiene una barrera, solo puede contener los poderes de los dos elementos Gold-rankers. La barrera se destruiría si va más allá de eso.]

Esa pausa momentánea casi lo golpeó en la cara, pero el joven logró recuperar sus sentidos en el último momento e inclinar la cabeza en el último momento. La espada de Veronica perdió su mejilla.

Pero el Azure Green que estaba vestido con su aura provocó que se abriera una herida.

Brendel sintió que se extendía una leve humedad y sus ojos temblaron un poco junto con una sonrisa nerviosa. Veronica estaba medio divertida y exasperada cuando vio sus expresiones estrechas. Este joven en realidad se atrevió a perder su concentración justo en frente de ella. ¡Incluso los consagrados santos a su nivel no serían tan audaces!

¡Sin embargo, este chico aún logró evitar su ataque por completo!

Brendel no sabía en qué estaba pensando su oponente, pero decidió enfrentar a Veronica correctamente después del recordatorio de Orthlyss.


Capítulo 124: De pie en el borde

 



 

Brendel retrocedió varios pasos y se preparó para ponerse en posición defensiva, y Veronica le permitió hacerlo. Sus ataques anteriores no fueron más que intentos de medir su fuerza.

Hicieron una pausa pronunciada mientras buscaban debilidad en la postura del otro. Brendel encontró cientos de líneas pinchando su cuerpo, y se movió muy sutilmente para reaccionar ante cualquier cambio. Causó que Veronica frunciera ligeramente las cejas.

[Este nivel de talento en bruto ... es una pena que no sea ciudadano de Kirrlutz, o definitivamente haré que sea mi discípulo y herede mi habilidad con la espada.]

El silencio llenó el área y la tensión aumentó hasta el punto en que todos contenían la respiración. Casi se podían escuchar todos los movimientos sutiles de Brendel y Veronica.

La mujer comandante fue la primera en atacar. La habilidad de Evaluación redujo el número de líneas que apuntaban a su cuerpo, pero aún había un número deslumbrante que apuntaba por todo su cuerpo. Era una prueba de que la habilidad tenía sus límites para predecir a alguien de su habilidad. Al final, Brendel lo apagó y confió en su experiencia para defenderse de él.

Sus cuchillas se encontraron en una unión de gritos, y un destello de verde y negro cegó a la multitud. El joven apretó los dientes cuando sintió el inmenso impacto. La espada de Veronica tenía una velocidad y un poder increíbles que lo hicieron casi moverse de una posición defensiva, pero él plantó sus pies firmemente en el suelo para resistirla.

Su espada se echó hacia atrás y la arrojó hacia la de él. Él retiró su cuerpo un poco mientras giraba su espada para que su gran hoja plana protegiera contra su empuje en forma de aguja.

Tan pronto como las cuchillas se encontraron de nuevo, su espada fue retirada como una cuerda de arco y disparada hacia su próximo objetivo en su muslo. Brendel retrocedió un paso mientras su espada se balanceaba para barrer la cuchilla entrante.


Veronica utilizó su impulso y permitió que su espada subiera antes de ir a un barrido por encima. La joven pateó desde el suelo hacia los lados para evitar su espada, pero casi no hubo pausa en el intercambio de espadas que chocaron entre sí.

Ambos duelistas cambiaron la dirección de sus espadas a mitad de camino antes de que sus armas volvieran a chocar. La espada sagrada trató de desarmarlo arrastrando su arma hacia el aire. Brendel sintió una fuerza que se pegaba a su arma como pegamento y saltó apresuradamente al aire para evitar ser desarmado, dando un salto mortal una vez antes de retirarse una vez más.

Los ojos de Veronica se abrieron un poco cuando vio su movimiento, y ella cambió a otro estilo nuevamente. Su disposición de ataques comenzó a crecer en complejidad y velocidad. Una canción de anillos metálicos resonó en todo el mercado. Incluso sin la habilidad Analizar, Brendel sintió que podía ver imágenes posteriores de las líneas que sucedían porque Veronica estaba empujando su espada a una velocidad asombrosa.

Sin embargo, no fue la velocidad de su espada, sino los intrincados diseños de sus ataques lo que lo hizo estallar en sudor frío. Para defenderse de su habilidad con la espada, tenía que encontrar el mejor momento para bloquear o desviar sus ataques.

Era como si tuviera que meter el hilo en el ojo de una aguja, y tenía que hacerlo todo el primer intento.

Por otro lado, Veronica se sentía un poco desconcertada. El nivel de su esgrima había excedido las profundidades de lo que debería ser la esgrima de Aouine. No importa cuántas veces ella cambiara sus patrones, él podía luchar contra ellos como si hubiera estado luchando contra ella durante años, no, tal vez incluso décadas contra los diferentes estilos de esgrima del Imperio Kirrlutz.

Brendel continuó protegiéndose fuertemente mientras cubría su aura alrededor de Halran Gaia. Cada vez que ella atacaba, él podía sentir los sutiles cambios de su forma y reaccionaba en consecuencia, mejorando poco a poco. Cada parada y desviación tomaron aún menos resistencia que las anteriores.

[..... Creo que finalmente entiendo la esgrima de mi abuelo. No es solo tener movimientos precisos o fundamentos. Se trata de leer al enemigo y encontrar el mejor momento para contrarrestarlo.]

Veronica era un oponente que lo obligó a usar todo lo que sabía sobre la esgrima de Aouine. Los recuerdos del viejo Brendel surgieron; su abuelo era estricto al calcular el rango de ataques cuando se entrenaba de niño.

Paró el empuje de Veronica y lanzó su propia respuesta por primera vez. Ella fácilmente lo derribó, pero los caballeros a su alrededor jadearon de asombro.

¿Estaba el joven realmente defendiéndose de su comandante?

Los murmullos comenzaron a aparecer en los oídos de Veronica, y ella gradualmente aumentó su poder para calmarlos.

La barrera implementada en el lugar comenzó a parpadear y distorsionarse a medida que las cuchillas invisibles corrían por el suelo y los edificios. Finalmente, los espíritus ignoraron la solicitud hecha por Rono y comenzaron a ir tras ella. Sin embargo, el Aura de la Espada que invocó instantáneamente los cortó en pedazos sin siquiera pensarlo. No pudieron entrar a menos de tres metros a su alrededor.

Pero Halran Gaia pudo suprimirlo al tener una barrera defensiva que se formó firmemente alrededor de Brendel como una capa. Aunque el Azure Green era un arma clasificada como Fantasía, tenía un poder de Elemento de Viento y fue contrarrestado por el poder de Elemento de Tierra de Halran Gaia. Esta era la razón por la que podía evitar ser cortado por su arma.

Veronica comenzó a sentirse impaciente.

El Imperio Kirrlutz los había enviado como mensajeros en nombre de mejorar la relación con los druidas, pero su objetivo real era investigar la razón de la poderosa resonancia de maná hace unos meses. Los magos estaban seguros de que se trataba de una Resonancia Divina y probablemente indicaría la ubicación del arma perdida del Imperio, Lionheart.

Los videntes estelares de la corte estudiaron las estrellas durante varios meses y tuvieron la misma conclusión que los magos. El Corazón de León era increíblemente importante para el Imperio. Aunque el Rey Ancestral de Aouine, Erik, lo robó del Imperio hace varios siglos, nunca habían detenido su deseo de recuperar el arma.

Como esta ciudad no estaba gobernada por el Imperio, era necesario mantener un perfil bajo. Fue un error para Veronica apartar los ojos de Faena, y fue otro error abrumar al joven con todo lo que tenía en la primera oportunidad.

[La concentración del niño es máxima y está llevando sus habilidades al límite. Incluso si libero toda la extensión de mis técnicas sobre él, es posible que no pueda abrumarlo dado lo buenas que son sus reacciones en este momento. Controlarlo con mi aura no funcionaría tan bien porque está utilizando el poder de su espada.]

Veronica se sentía un poco asombrada.

¿Cuándo Aouine produjo un espadachín tan talentoso? Ella nació en una familia de espadachines y fue la estrella más talentosa de su generación, pero no creía que pudiera compararse con la juventud frente a él a su edad.


De vez en cuando, cuando la sorprendía con un movimiento inesperado, ella quería dejar su espada y preguntarle si estaba dispuesto a ir a Kirrlutz con ella y convertirse en su alumna. Su talento estaba realmente fuera de este mundo.

A medida que pasaba el tiempo, Brendel finalmente descubrió un cierto patrón en medio de los variados ataques que ocurrieron.

[Hay una pausa muy leve cada vez que hago un movimiento inesperado que la contrarresta. ¿Quizás está tratando de leer mis ataques? Si puedo explotar eso ...... La habilidad con la espada de Kirrlutz tiene un fuerte enfoque en los golpes de flash consecutivos, pero usándolo contra ella—]

Brendel actualmente podía usar varias esgrima que aprendió en el juego hasta cierto punto. Estaba seguro de que se debía a los fundamentos básicos de la esgrima de Aouine, y comenzó a preguntarse si la persona que fundó la esgrima era un genio increíble.

A primera vista, parecía que los diversos guardias y ataques eran restrictivos y torpes, pero la forma en que cada movimiento puede fluir hacia otro era casi sin esfuerzo cuando los combinaba.

[Dada la historia entre Aouine y el Imperio Kirrlutz ...... ¿No es posible que la esgrima de Aouine se derive de este último? ...... Pero no tiene sentido usar la esgrima de Kirrlutz contra un gran maestro. Espera, si estamos hablando de historia, entonces el Rey del Fuego, Gatel. Hay una cantidad considerable de diferencias entre la esgrima de Kirrlutz pulida y la esgrima de Gatel ......]

Brendel comenzó a cambiar su estado de ánimo. La furia y la tranquilidad se fusionaron para formar un torbellino feroz de emociones. Llamas ardientes que se derramarían en un asalto concentrado e implacable hasta que no quedara nada.

Un aluvión de huelgas asesinas e impredecibles buscaban desequilibrar a Verónica. La repentina tempestad la obligó a ponerse a la defensiva cuando cada movimiento intentaba destriparla. Con cada golpe que pasaba, le resultaba cada vez más difícil reaccionar a tiempo, ya que Brendel parecía tomar prestado el impulso de sus defensas y lanzar un nuevo ataque.

Veronica gruñó y luchó agresivamente también, tratando de dominar a su oponente mientras continuaba vertiendo más poder y velocidad en su espada, pero estaba un poco atrás ya que Brendel pudo hacer el primer movimiento cada vez. Los dos duelistas rechinaron los dientes cuando el intercambio se intensificó.

Ambos tomaron riesgos para terminar el intercambio. Brendel saltó al aire ligeramente y balanceó su espada hacia abajo con todas sus fuerzas, mientras Veronica giraba su cuerpo para enviar una patada giratoria a su oponente.

Su espada erró su objetivo por varios centímetros mientras causaba que una gran fisura estallara en el suelo; su patada se había estrellado contra sus costillas desde el costado primero.

El joven rodó varias veces por el suelo, pero rápidamente se levantó y estaba listo para otra ronda.

Se podían ver varios mechones de cabello largo volando contra el viento.

[¡Este maldito mocoso!]

Veronica rugió cuando la furia la reclamó. Se decidió a hacer todo lo posible. Partículas de luz verde se reunieron en su espada y Orthlyss inmediatamente advirtió a Brendel:

"¡Cuidado!"

Sintió que el pelo de su piel se erizaba. Si Veronica desatara todo su poder, podría dividir el mercado a la mitad. No era como si los druidas pudieran hacer algo para detenerla. A lo sumo, la echarían a ella y a sus hombres de la ciudad, pero eso era todo.

El joven miró a su espalda para ver si había algún nativo detrás de él, y se sorprendió al ver a Amandina y Scarlett llevando a Sifrid desde la distancia.

[Esta perra loca!]

"Invocar espadas santas!" Brendel estaba igual de enojado.

Alas de luz aparecieron detrás de su espalda mientras levantaba su mano izquierda. Rápidamente se desvanecieron cuando cientos de espadas hechas de luz flotaron en el aire, señalando a Veronica y a la tripulación detrás de ella.

La mujer comandante vaciló cuando vio esta escena.

No era solo ella, todos miraban a Brendel cuando veían las alas blancas y brillantes detrás de él, luego miraban atónitos los cientos de espadas sobre él.

"Solo inténtalo." Brendel le señaló a Halran Gaia y dijo con calma.

"¿Estás amenazando a un general del Imperio Kirrlutz?" La ceja de Veronica se alzó ligeramente: "¿Crees que estas cosas pueden hacerme daño?"


"¿Herirte? No. Pero estos doscientos proyectiles tienen la fuerza de un Silver-ranker y todos pueden llover en un instante. Comandante Veronica, ¿tiene la capacidad de proteger a cada uno de sus hombres?

El tono de la joven era ligero, pero ella frunció el ceño.

Rono era un alquimista y un caballero. Fue uno de los jóvenes más talentosos del Imperio e incluso recibió una audiencia con el Emperador. El estado de Faena era aún más único.

No debe pasarles nada a estos dos.

De hecho, se quedó allí en blanco por un momento, incapaz de pensar en una respuesta.

"¡Eres despreciable por tratar de retener a una dama como tu rehén!"

Faena vio que su ídolo estaba atrapada en una mala posición y la razón era ella. Miró enojada a Brendel. Si las miradas mataran, entonces ella lo habría apuñalado cien veces.

“¿Y eres honorable por usar números contra nosotros? ¿O para intimidarnos con luchadores experimentados? Amandina respondió de inmediato.

Los dos aristócratas no se permitieron ganar la delantera.

Amandina continuó hablando: "Comandante Verónica, ¿el honor del Imperio viene de esta forma?"

El Azure Green fácilmente le permitió identificar a Veronica, incluso si no reconocía la cara de este último.

Verónica se burló y no respondió a la pregunta de Amandina: “¿Elementalista, alquimista, un santo espada e incluso sacando el equipo de los dioses? ¿Cuándo tuvo Aouine un genio como tú? Hablando sinceramente, ¿qué facción está interfiriendo con la política de Aouine? ¿Es el Panteón Divino del Viento, o la Iglesia Sagrada de la Luz?

Hubo una pequeña pausa antes de agregar sarcásticamente: "No esperaba que Aouine fuera capaz de llamar la atención de tantas facciones".

Brendel quería toser sangre mientras escuchaba las palabras de Veronica.

[¿Qué tienen que ver las espadas santas con el equipo de G—?]

De repente giró la cabeza y miró las espadas, y la urgencia de escupir sangre volvió. ¿Por qué no se dio cuenta de que esta habilidad de Clérigo de alguna manera se parecía a los proyectiles del Equipo de Dioses?

[Pero son dos hechizos diferentes, ¿verdad? …… Maldición.]

El Equipo de Dioses fue uno de los hechizos característicos de la Iglesia Sagrada de la Luz. Solo un personal clasificado que fuera obispo y superior sería capaz de lanzarlo. La Iglesia Sagrada de la Luz también era enemiga de la Santa Catedral del Fuego, y eran rivales que luchaban amargamente entre ellos.

Brendel no tenía dudas de que cualquier obispo perteneciente a la Santa Catedral de Fuego en el reino lo invitaría a tomar el té, si escuchaban rumores sobre él lanzando el Equipo de Dioses.

Si bien se atrevió a ir contra los nobles de Aouine, definitivamente no se atrevió a ir contra la Santa Catedral de Fuego.

[Por el amor de Dios, se componen de dos imperios y doce reinos. Si alguno de los siete Cardenales dice algo como "¡Destruye Aouine!", El reino será borrado del mapa. De hecho, la razón por la que Aouine está a salvo de Kirrlutz es porque reconocen el reino. De lo contrario, Kirrlutz nunca toleraría su presencia. Mierda, ¿cómo voy a explicar esto?]

"Hey, ¿sabes qué? Soy un Planeswalker! ¿Qué es un Planeswalker? ¡Bueno, son jugadores de cartas profesionales!

Brendel podía imaginar a Veronica abofeteándose y haciéndole besar el suelo. El joven sintió una sensación de temor y solo podía esperar que esta loca no fuera una de las que chismorreaban. Fue una suerte que Veronica del juego fuera conocida por ser una persona taciturna frente a los extraños y no le gustara la gente que chantajeaba a otros.

Pero Veronica no continuó insistiendo en este tema. Levantó su espada fríamente y arrogantemente continuó: "¿Pero realmente crees que no atacaría, joven?"

Brendel frunció las cejas. Podía sentir una presión abrumadora a su alrededor.

"Ella está decidida a atacar", le advirtió Orthlyss.

[¡Está loca!] Brendel maldijo por dentro y frenéticamente estaba buscando una manera de detener su ataque.

Pero una voz digna vino desde arriba y los interrumpió a ambos.

"Solo inténtalo, mujer de Kirrlutz".

La voz ensordecedora reverberó en el aire y tronó en los oídos de todos. La barrera verde alrededor del mercado brilló cuando los druidas comenzaron a entrar. Se detuvieron frente a Brendel y se pararon completamente en el camino del ataque de Veronica.

Un momento de silencio cubrió el mercado.

Veronica frunció el ceño interiormente y bajó la espada.

Los druidas finalmente aparecieron. No importa cuán orgullosa estuviera, no rompería las reglas de los druidas frente a ellos. Si hería accidentalmente a algún druida, el Imperio tendría que dar una explicación incluso con su estado.

Aunque estos druidas parecían no preocuparse por los mortales, la furia del Círculo de los Cielos no era algo de lo que bromear.

Había miles de Bosques Oscuros en todo el continente, y cada uno de ellos tenía druidas resguardados en ellos. Solo la Madre Marsha sabía cuántos druidas había.

También estaba el hecho de que el Reino de los Bosques, Eirlann, también eran sus aliados.

“Señora Verónica, sus mensajeros prometieron no causar problemas cuando entraron a la ciudad. Debes entender que la fuerza de tu Imperio no tiene nada que ver con los druidas. Andellu habló sombríamente.

Su tono contundente hizo que Brendel le sacara la lengua. Ese hombre no le estaba dando ningún respeto a Kirrlutz. También estaba claro que los druidas se pusieron del lado de él acusando a Veronica primero.

[Parece que los druidas están contentos con mi sugerencia.]

Mientras tanto, la expresión de Veronica se estaba volviendo oscura. Ella naturalmente sintió el tono hostil de ellos. Originalmente esperaba que su condición de mensajera de Kirrlutz fuera suficiente para que estos manipuladores de hierba arrestaran a Brendel.

Pensó que Brendel había venido a la ciudad disfrazado de aventurero, y la influencia política que tenía haría que los druidas lo pensaran dos veces. Ella realmente no esperaba que los druidas lo protegieran a este grado.

Así abrió mucho los ojos y observó a Brendel y los druidas. ¿Fue porque la joven tenía algún tipo de conexión con los druidas, o pensaron que ella era la única culpable?

Pero, ¿qué tenía que ver un noble de Aouine con los druidas?

Capítulo 125: Galbu

 

Veronica no pudo pensar en una razón y sacudió la cabeza antes de responder en un tono helado: “Esta es una disputa privada entre Kirrlutz y Aouine. Solicito que los druidas no interfieran con este asunto.

La temperatura pareció bajar con la respuesta de la mujer comandante.

"¿Una disputa privada?" Andellu sacudió la cabeza con el ceño fruncido: "Independientemente de cualquier disputa o cualquier otra razón que tengan, no permitiremos que ninguno de ustedes ponga una mano sobre él en esta ciudad".

Hubo una pequeña pausa. La gente de Kirrlutz lo miraba con incredulidad.

“Debido a la amistad del Rey del Fuego, Gatel, no perseguiríamos los eventos anteriores. Sin embargo, si el Imperio Kirrlutz es lo suficientemente arrogante como para causar problemas en esta ciudad, entonces no nos culpes por ser maleducados ”.

"¿Nuestra arrogancia?" Verónica se burló: "¿Y cómo pretendes ser descortés si insistimos en ser arrogante?"

Incluso si los tres Ancianos de la ciudad lucharan contra ella al mismo tiempo, podrían no ser un rival.

"Comandante Veronica, ¿insiste en tener una guerra con nosotros?"

Rono saltó un poco cuando escuchó la palabra "guerra". Una guerra con los druidas podría terminar fácilmente como una Guerra Santa.

Faena miró a Andellu con incredulidad: "¿Tiene la intención de tener una guerra con el Imperio Kirrlutz por un ciudadano de Aouine?"

“No”, sacudió la cabeza, “no es por su condición de ciudadano de Aouine. Es porque es nuestro invitado más venerado ".

 

 

[¿El invitado más venerado de los druidas? ¿Qué tipo de término es este?]

Los druidas nunca antes se habían dirigido a nadie de esa manera, ¿verdad? ¿Cuándo se hicieron tan cercanos con un extraño? La mayoría de las personas en el mercado se miraron antes de que cada mirada curiosa se posara en Brendel.

Veronica guardó silencio cuando escuchó las palabras de Andellu. Parecía que los druidas se tomaban muy en serio este asunto. Ella no tuvo más remedio que comprometerse: “Muy bien, no trataré de capturarlo. Sin embargo, ¿qué pasa con el asunto de este pequeño niño lastimando a mis hombres?

"¿Podrías explicarme amablemente?" Andellu se volvió hacia Brendel y preguntó.

"Creo que deberías permitir que ella hable". Brendel señaló a Faena, que estaba atada a un bulto y dijo amablemente.

Pero sus acciones no fueron verdaderamente graciosas. Cuando los druidas vieron las enredaderas alrededor de la joven, entendieron más o menos lo que había sucedido.

Si alguien tratara de atacar a alguien sin pedir permiso, el sistema defensivo de la barrera los restringiría. Ciertamente, hubo algunas personas que pudieron resistirlo fácilmente, como Veronica, pero la mayoría no podría defenderse contra las vides.

[Este pequeño zorro astuto. Si es ciudadano de Kirrlutz ......]

Veronica maldijo al joven en silencio, pero también lo alabó. Él permaneció tranquilo cuando ella lo acusó de comenzar la cadena de eventos, y también fue lo suficientemente inteligente como para desviarlo sin parecer autoritario. Pero el punto más importante era lo talentoso que era.

"Faena, explica." Dijo suavemente mientras miraba a la chica atada.

Como los eventos han llegado tan lejos, no hay necesidad de encubrirlos. Sabía que la culpa probablemente estaba de su lado, pero tenía que proteger la dignidad del Imperio cuando descubrió que Brendel había atacado a sus hombres.

Brendel en realidad pensó que la vil niña aristócrata exageraría los eventos y generaría simpatía por ella misma. Si eso sucediera, ella habría caído en su trampa, pero al contrario de sus expectativas y conmoción, no mintió en absoluto y simplemente declaró los acontecimientos con un resoplido.

Incluso lo fulminó con la mirada mientras hablaba, como si dijera '¡No tengo motivos para mentir, plebeyo!'

Naturalmente, llamaba a Brendel cada vez que tenía la oportunidad. Bufanda de campo, bastardo sin modales, escoria miserable que tomó a las niñas como rehenes. Estaba tan molesto que una vena salió de su frente.

Los druidas hicieron su juicio cuando entendieron la cadena de eventos.

Originalmente, el Imperio Kirrlutz estaba equivocado, pero como no había problemas importantes aparte de algunos artículos rotos de la tienda del centauro, debían pagarle por los daños. Luego llevaron al Conde Cullen gravemente herido del suelo y se fueron con la cabeza colgando abatido.

La sensación que tenían era similar a la de los orgullosos caballeros de Kirrlutz, que fue completamente derrotado por el reino Hazell hace cien años.

Los caballeros derrotados tuvieron que bajar la cabeza y retirarse de esa tierra fatídica. La borla blanca en sus cascos estaba mayormente rota y puesta sin vida sobre sus hombros.

El Imperio nunca había sufrido tal derrota nuevamente hasta este momento. Incluso cuando su general estaba aquí para luchar por ellos, aún no lograron salvar su orgullo. Los caballeros miraron con odio al joven señor de Aouine, quien a su vez devolvió una mirada desdeñosa como si estuvieran locos.

"Recordaré tu cara, muchacho". Veronica estaba mirando a Brendel.

"Quieres decir que el Imperio se acuerda de mí", dijo Brendel con facilidad mientras envainaba su espada y miraba a la mujer comandante.

"¿Eres un noble?" Ella de repente preguntó.

Brendel asintió con la cabeza.

"¿Un señor?"

 

 

A pesar de que esta mujer era dominante, todavía se la consideraba una heroína debido a sus hechos. Ella también era mitad maestra de Freya, por lo que él respondió correctamente: "Un caballero pionero".

Hubo un momento de silencio.

"Parece que Aouine tendrá una nueva leyenda". Ella finalmente dijo.

Brendel no respondió.

"Joven, te pregunto esto", el tono de Veronica de repente se suavizó un poco, "¿Estás dispuesto a ser nuestro ciudadano y convertirte en un caballero del Imperio Kirrlutz? Puedo darte lo que quieras ...

Brendel abrió mucho los ojos. ¿Esta figura legendaria pensaba tan bien de él?

"Gracias", sonrió antes de responder, "pero seguiré siendo ciudadano de Aouine".

Veronica lo miró por última vez antes de asentir y acercarse a Faena. Ella palmeó los hombros de la niña después de que fue liberada de las vides con la ayuda de los druidas:

"Vamonos."

"Espera", las cejas delgadas de la joven volvieron a mirar a Brendel en estado de shock, "T-the Rock Key, ¿se lo vas a regalar a ese hombre grosero?"

Veronica la fulminó con la mirada y levantó la voz: "¿Sientes que no has arrojado suficiente dignidad por el día?"

"P-pero ......" La joven saltó y murmuró con la cabeza baja: "Ese es un elemento necesario para pasar mi prueba".

“Te vas ahora mismo. Cuando regresemos, tendré que discutir a fondo con tu abuela sobre tu disciplina. Veronica suspiró y sacudió la cabeza.

"¡Qué!" La cara de Faena palideció e inmediatamente levantó su vestido un poco para alcanzarla, rogándole: "Comandante, e-este asunto no es mi culpa, es todo por esa escoria humana que no tiene sentido de la decencia ......"

Brendel miró la espalda de esa chica con disgusto mientras soltaba las Espadas Santas. Casi todo su grupo fue asesinado a causa de una loca aristócrata que era tan mala como Graudin.

Escuchó a Amandina y Scarlett acercarse a él.

"Mi señor, parece que hemos ofendido al Imperio Kirrlutz", dijo Amandina débilmente con un suspiro.

"Todo vale la pena", Brendel sacó el Rock Key con su mano izquierda y lo estudió.

"¿Vale la pena? Mi señor, ¿no sabes quién es esa mujer?

"Verónica", asintió, "la reconozco".

"¡Y aún así te atreviste a pelear con ella!" Amandina levantó la voz con gran exasperación, incluso enojándose un poco: "Mi señor, ¿cuándo dejarás de hacer cosas que preocupan a la gente?"

Brendel estaba un poco aturdido y miró hacia atrás para encontrar la expresión preocupada de Amandina.

"...... Estaba completamente aterrorizado". Ella lo miró por un largo tiempo antes de volver a hablar, y cerró los ojos para soltar un suspiro.

 

 

"Lo siento." Brendel sintió que su cuerpo se calentaba y respondió sinceramente.

"Por favor, deja de pedir perdón todo el tiempo después de hacer algo como esto cada vez", dijo Amandina con un resoplido.

"¿Me disculpo?" Dijo con una carcajada.

También se sintió aliviado cuando la gente de Kirrlutz se fue. Si esa chica Faena se quedaba a la fuerza y ??comenzaba una guerra de ofertas por el artículo, dado lo rico que era Kirrlutz, es posible que no pueda obtenerlo.

The Rock Key podría ser importante para él, pero pagar una cantidad excesiva de riqueza no era deseable. Todavía no era rico y Trentheim seguía siendo un lugar pobre.

Con la falta de un competidor, Brendel finalmente lo compró con dos cristales de ágata de fuego. El centauro pensó que se había beneficiado enormemente de esta transacción, e incluso pensó que la gente de Kirrlutz le trajo suerte, de lo contrario, el joven señor frente a él no pagaría tanto.

Brendel creía que él también hizo mucho, si descontaba el hecho de que ofendió al Imperio Kirrlutz.

Fue un final feliz para todos en el mercado también; llegaron a ver un duelo fantástico. La única excepción fue la gente de Kirrlutz, por supuesto.

============ ??? POV ==============

Nadie notó los dos pares de ojos que habían observado los eventos en el mercado desde una corta distancia.

Los dos pares de ojos plateados que estaban llenos de edad y sabiduría.

La barra de plata estaba ubicada entre dos árboles llamados Odela y Dasarla. Eran palabras de Elfo del árbol para 'Anciano' y 'Evergreen'. Las ramas de los árboles que formaban algo parecido a un nido de pájaros estaban debajo de la barra. Aunque el aspecto exterior era extraño, el diseño interior hacía que las personas se sintieran cálidas y borrosas.

La barra tenía la forma de un círculo y el suelo estaba pavimentado con tablones de madera resistentes. Enredaderas verdes colgaban sueltas del techo. El bar también estaba suspendido en el aire, al igual que el 'Centaurs Hoof Market'.

Mientras que los centauros construyeron su mercado de una manera desenfrenada y desenfrenada debido a su carácter ardiente, el dueño de este bar era un elfo de los árboles y, por lo tanto, tenían los típicos diseños elegantes de los elfos.

Los asientos cerca de la sección occidental del bar tenían una gran ventana circular que daba al mercado. El hombre sentado a la izquierda era uno de los doce Archmagi de Galbu, el Líder de Plata y también conocido como el Registrador de los Diez Mil Hechizos, volvió a mirar al bar. Llevaba una larga túnica plateada y su barba nevada casi llegaba al suelo.

"Parece que esa niña tiene las características de un ciudadano Kirrlutz", dijo.

"Verónica, comandante de los cielos azules". El viejo sentado frente a él respondió.

“Supongo que es comprensible. El Corazón de León es su legado. No es de extrañar que enviaran a sus hombres con tanta prisa. Pero los descendientes de Gatel ciertamente están empeorando con cada generación ”.

¿Qué piensas de la espada, William?

"¿Mía? Erik fue mi buen amigo en el pasado. Si aparece su espada, naturalmente querría ver al sucesor que eligió ...

“Los rumores dicen que los magos de Galbu son fríos y sin amigos. Parece que no son ciertas ". El otro viejo dijo con una sonrisa.

“Deseo que ese sea el caso. Desafortunadamente, la mayoría de nosotros no tenemos otros deseos que el tiempo y el conocimiento. Pero nadie puede superar los límites de su carne, ni siquiera las razas con la línea de sangre de plata en ellos ".

"Hmm. ¿Qué han hecho los muertos vivientes de Madara recientemente?

"El grupo de esqueletos no es capaz de provocar grandes problemas, aunque sus movimientos son un poco extraños recientemente".

"¿Oh?"

 

 

“El monitoreo de la Asociación de Velas de Plata en sus fronteras parece estar interrumpido por algo. Hay algún tipo de cambio en ese oscuro reino suyo, y los Videntes Estelares declararon profecías de que un poder emergente estaba surgiendo desde el este. No estoy seguro si se trata de ellos.

"¿Quieres decir que un nuevo reino está por nacer?"

“Quizás no sea solo uno. Aunque debo decir si es alguien que me llamó la atención ...... Ese joven, ¿no es uno de tus ciudadanos Aouine? Es un poco interesante ".

"Sí, lo es, pero siento que lo he visto desde algún lugar".

"¿Oh?"

“Descubrí que hay un sello mágico en él, pero parece que ni siquiera lo sabe. Sin embargo, ese sello mágico tiene una firma de maná con la que estoy algo familiarizado.

"¿Cuyo?"

"Una chica en particular que no es obediente en absoluto". La cara del viejo tenía una expresión extraña.


Capítulo 126: El esquema en la oscuridad

 

"¡Estoy tan enojado que no tengo palabras!" Faena pateó la pared del Ember Tulips Inn, pero sus delgadas cejas puntiagudas que parecían delgadas cuchillas de espada inmediatamente se levantaron con arrepentimiento: "¡O-ouch!"

Volvió la cabeza para encontrar a Rono y otro joven apuesto. Este último vestía un uniforme negro hecho a medida para resaltar su figura, junto con un par de cómodos guantes hechos con la piel de un visón. Había una llamativa flor de plata bordada en el área del pecho de su camisa.

"Rono, Vizconde Elman, ¿qué dijo el Lord Comandante?" Ella preguntó.

El joven sacudió la cabeza: "Ella nos advirtió que mantengamos un perfil bajo".

"Esa es una noticia maravillosa", aplaudió levemente una vez y pareció aliviada, "¿para que no continúe con este asunto?"

El hombre ligeramente andrógino escuchó el contenido de su conversación, y luego miró al chico que era media cabeza más bajo con una expresión aparentemente curiosa.

"Lady Faena, ¿puedo saber qué sucedió exactamente?"


La duquesa estaba en un raro momento de furia y reprendió a los capitanes de los caballeros desde la cabeza hasta el fondo. Tenía que estar relacionado con los acontecimientos de esta tarde, y la fuente era sin duda de la señora frente a él.

Anteriormente le sugirió a Faena que lo acompañara en secreto cuando el Imperio Kirrlutz envió a los mensajeros a los druidas.

Cuando se descubrió, Verónica no se opuso abiertamente a la presencia de Faena debido a la emperatriz. Ahora que ocurrió un incidente, Elman recibió la mayor parte de la culpa de Verónica porque no cumplió con sus responsabilidades como tutor.

Pero esperó pacientemente y miró a Faena con una sonrisa.

"Hmph, todo se debe a ese patán del país", se enojó y describió los acontecimientos mientras echaba humo.

“Ese hombre es increíblemente consumado en los duelos. El conde Cullen fue derrotado por él en el primer intercambio directo. Todos los caballeros del imperio sumados tampoco eran su rival. Rono agregó a su historia, pero en realidad no se detuvo en su derrota.

Después de todo, ese hombre era alguien de Aouine y no estaba relacionado con ellos. Sin embargo, estaba interesado en la Bendición Carmesí que poseía el joven.

“Eso es porque el Conde Cullen subestimó a su enemigo. Además, los caballeros que vinieron con nosotros son en realidad un grupo de niños mimados debido a su noble linaje. Incluso creo que pierden ante los caballeros estacionados en nuestras fronteras ". Faena no estuvo de acuerdo con una risa ridícula.

Aunque Elman también era parte de los caballeros 'nobles', no se enojó y simplemente sonrió en respuesta a su sarcástica observación: "¿Aouine también tiene un genio entre ellos?"

"Él tiene la capacidad de luchar contra nuestro Knight Commander", dijo Rono.

“Eso se debe a que Knight Commander no puede usar todo el alcance de sus habilidades en este lugar. Además, la espada que tiene el hombre es Halran Gaia. ¡Está haciendo trampa! Ella todavía no estaba convencida.

Rono asintió varias veces: "Bueno, puede que tengas razón, pero si eliges a alguno de nosotros, bueno, incluso enfrentarse al aura del Caballero Comandante se consideraría un buen resultado".


Faena giró la cabeza hacia el chico de cabello negro y lo fulminó con la mirada: "Rono, ¿por qué vas en mi contra cada vez?"

Los ojos del niño se abrieron por un momento y parpadearon un par de veces. Pensó en su pregunta antes de responderle: "Solo estoy diciendo la verdad".

Ella quería arrancarse el pelo al escuchar su respuesta. Ella pisoteó fuertemente el suelo y dejó de hablar.

"Recuerdo que a Aouine en los últimos tiempos no le está yendo demasiado bien", Elman asintió con una leve sonrisa con ojos entrecerrados y una voz ligera, como si la sonrisa se extendiera a sus ojos, "pero parece que no han recibido suficiente de una lección ".

"¿Elman?" El niño dirigió su atención a su compañero con el ceño fruncido.

“No hay nada de qué preocuparse, Rono. Sin embargo, no dejaré pasar este incidente cuando Lady Faena haya sido insultada. Elman dijo elegantemente.

El corazón de Faena dio un vuelco ante la posibilidad de escuchar sus palabras. Aunque nadie se atrevió a ir contra la duquesa, el vizconde Elman era una estrella en ascenso en el foro político del Imperio. Incluso fue llamado 'una de las nuevas Águilas de Kirrlutz'.

Su padre había alabado a Elman más de una vez por su inteligencia y su naturaleza cautelosa, así como por su autoconciencia en el ámbito político. Ciertamente lo consideraba uno de los jóvenes más talentosos de Kirrlutz.

Era raro que su padre elogiara tanto a alguien, y le permitió pensar que Elman realmente podría tener una manera.

Independientemente del plan que tenía Elman, el hecho de que estaba dispuesto a extender una mano amiga en este momento la hizo sentir muy complacida. Ella lo miró por más tiempo con admiración y expectación.

“¿Qué podemos hacer sin ir en contra de las órdenes de Lady Veronica? Incluso si eres tú, vizconde Elman, no puedes ir contra ella, ¿verdad?

"Naturalmente. Pero no hay necesidad de informar a Lady Veronica sobre cada pequeña cosa que hacemos. La sugerencia que tengo no debería ser un problema también ".

“Pero ese hombre tiene las habilidades de un espadachín de gran maestro con rango de oro, y posiblemente más allá de eso. Ninguno de nosotros sería rival para él ", frunció el ceño Rono," e incluso si vamos en contra de él con números, los druidas interferirán con este asunto. Parecen tratarlo con gran importancia ...... "


Rono no terminó sus palabras, pero sabían qué tipo de graves consecuencias habría si este asunto llegara a los oídos de Veronica nuevamente.

“No es nada tan problemático como eso. ¿Olvidaste que los embajadores de Aouine también están aquí? Como ese joven es miembro de los nobles de Aouine, probablemente sea parte de sus embajadores. E incluso si no lo es, este asunto aún debería resolverse entre ellos ".

Los ojos de Faena se iluminaron ligeramente.

"¡Por supuesto!" Ella estuvo de acuerdo con Elman: “¿Por qué no pensé en eso? Esos funcionarios cobardes de Aouine se someterán al Imperio si presentamos una queja formal.

Ella se burló ligeramente: “¡Tenemos que lograr que eduquen a sus hombres adecuadamente! ...... ¿Pero quién de nosotros debería ir?

Elman se encogió de hombros. Aunque era vizconde, oficialmente era el comandante de los Caballeros Imperiales. Su posición no era apropiada para permitirle encontrarse con otros embajadores de otros reinos.

“Yo tampoco puedo hacerlo. Los alquimistas reales no pueden estar en contacto con embajadores extranjeros. Rono sacudió la cabeza también.

“T-no puedes hacer que me vaya personalmente, ¿verdad? No tengo la experiencia en esta área ". Los ojos de Faena se agrandaron mientras colocaba una mano sobre su pecho.

"Déjame ir", una voz suave vino de repente detrás de los tres.

Faena se volvió para encontrar a una joven con un vestido morado que salía del pasillo. Este último se les acercó y no habló más, permaneció erguido como una Flor de Luna en la Oscuridad, y el aire que la rodeaba parecía misterioso y silencioso.

Esa mujer sonrió agradablemente y miró al vizconde Elman por un momento.

¡Hermana Delphine! ¿Estás dispuesto a ayudar? ¡Eso es maravilloso! ¿Tienes un camino también? Faena gritó de alegría.

“El método del vizconde Elman es excelente. ¿No lo aceptaste?

“Pero eres la hija del primer ministro, la Flor de la Sabiduría del Imperio. Prefiero creer en ti si tengo que elegir. Además, todos saben que le tienes cariño, quién sabe si te quedas al margen solo para ayudarlo a destacar. ¡No puedo estar seguro si no tienes un método mejor!

Elman se rió ligeramente en respuesta y miró a la mujer a su lado de una manera juguetona. Delphine sacudió la cabeza en respuesta con una risa también.


"Muy bien, tal vez podamos hacer que la Santa Catedral de Fuego ejerza presión sobre Aouine también".

"¿Oh?" Elman levantó una ceja. Delphine notó su mirada y regresó con una leve sonrisa.

“¿La santa catedral del fuego? ¿Nos escucharían siquiera?

“Escuché que el hombre Aouine lanzó un hechizo que se parece al Equipo de Dioses de la Iglesia Sagrada de la Luz. Pero la verdad realmente no importa aquí, lo que importa es cómo la describimos ". Delphine pasó su flequillo por detrás de sus hombros.

Elman asintió con una sonrisa: “Una sugerencia maravillosa. Escuché que el líder designado de la Santa Catedral de Fuego que viene al Bosque Oscuro se llama Amman, conocido como el Obispo de la codicia. Si ese joven lo encuentra, al menos se le arrancaría la piel incluso si escapa a la muerte ... De hecho, incluso podemos agitar las cosas aún más, ya que hay otras fuerzas aquí, no sería sorprendente que ocurrieran conflictos ".

Delphine estuvo de acuerdo.

"¡Bueno!" Faena agitó con entusiasmo los puños al imaginar la inminente perdición de Brendel. Parecía que había expresado su ira: "¡Entonces vamos a hacerlo de inmediato!"

Pero a Rono se le prestó atención a la verdadera razón por la que vinieron aquí cuando escuchó las sugerencias: “Ahora que lo pienso, aparecen más fuerzas de lo esperado en el Bosque Oscuro. Los magos de Galbu, la Catedral de Fuego, Aouine e incluso Hombres Bestia. El Corazón de León es obviamente la espada sagrada de nuestro Imperio.

La pasión de Faena se redujo repentinamente a la mitad cuando el chico pesimista habló y suspiró: “¿Por qué te preocupas tanto? No hay nada de qué preocuparse por los Hombres Bestia con Lady Veronica. Los magos de Galbu están simplemente aquí para participar en la emoción. En cuanto a la Santa Catedral del Fuego, se puede decir que tiene conexiones cercanas con el Rey del Fuego y, por lo tanto, estrechos vínculos con nosotros. En cuanto al Reino de Aouine, ¿realmente debemos preocuparnos por estos traidores que robaron nuestro legado?

Rono asintió con respecto a esta evaluación, pero volvió a hablar:

“Hmmm, ¿pero el Corazón de León realmente tiene algo que ver con los extraños cambios en el Loop of Trade Winds? Nuestros Videntes Estelares detectaron que la Resonancia Divina estaba en algún lugar al sur de Randner y en algún lugar cerca de Chablis.

“Es normal que no podamos encontrar nada. El impacto de la Resonancia Divina es demasiado poderoso para que uno pueda encontrar su ubicación exacta. Ya buscamos a Chablis y nos mudamos al Bosque Oscuro. Dijo Elman.

"¿Es posible que el grupo de muertos vivientes se lo haya llevado?" Faena recordó al ejército de muertos vivientes que encontraron en el camino.

“Las espadas santas tienen divinidad en ellas. El Corazón de León, la Espada de las Llamas o cualquier arma relacionada con la Luz reduciría instantáneamente a los muertos vivientes a cenizas al contacto. Nunca estarán interesados ??en estas armas ". Rono explicó.

"Por eso, el único lugar que queda es el bucle de los vientos alisios", agregó Delphine.

El tema cambió del castigo de Brendel a su objetivo real. Mientras discutían los puntos más delicados, un escuadrón de caballeros entró apresuradamente desde el exterior.

Primero vieron al vizconde Elman e inmediatamente lo saludaron: "¡Capitán!"

"¿Qué es? ¿Qué asunto es tan urgente? Elman se volvió hacia ellos y preguntó.

“¡E-hay algo de gran urgencia, capitán! ¡El Loop of Trade Winds tiene un cambio repentino! El caballero que respondió estaba sin aliento.

Capítulo 127: Cambio del lazo de los vientos alisios (1)

 

La presencia de soldados del imperio Kirrlutz hizo que Brendel se mostrara más o menos cauteloso, pero no quería tratar con ellos, al menos no en este momento. Estaba bastante seguro de que Veronica no pelearía por él más tarde solo para vengarse de este incidente.

El duelo en el mercado no disminuyó el interés de las chicas que lo acompañaban, y con la sugerencia de Amandina, continuaron inspeccionando las calles que daban al Lazo de los Vientos Alisios.

De hecho, el gran escenario que se exhibía entre los árboles antiguos podría hacer que uno olvidara sus problemas:

Brendel estuvo atento a cualquier artículo interesante en las pequeñas tiendas que parecieran pasar desapercibidas después de comprar Rock Key.


[Debo decir que el Bosque Oscuro está lleno de materiales. De hecho, logré obtener cosas buenas simplemente caminando. La mayoría de los materiales que obtuve son valiosos. La sangre de Wyvern, la Antigua Rama de Madera y el Elemento Sellado del Viento, todos tienen clasificación Brass. Pensé que tuve la suerte de obtener la sangre de la Hidra de cinco cabezas y veinte de sus benditas escamas, pero no esperaba que la Torre Verde continuara dándome ventajas.]

La mayoría de los materiales eran diferentes de los equipos. Si los materiales no sufrieran refinamiento o reforzamiento, generalmente se clasificarían como no clasificados. Incluso después de un solo período de refinamiento, serían calificados como clasificados como Iron. Los cristales con maná crudo en ellos se consideraban escasos.

La Antigua Rama de Madera era un buen medio para hacer un personal místico. Si bien Brendel no tenía un uso real para él, podía venderlo a otros o cambiarlo por otras cosas en Ampere Seale. Incluso era posible para él entrenar a Merial y dejarla usarlo, convirtiéndola en un gran activo en el futuro.

Lo único que lo detenía era si podía confiar en ella. Siempre se buscaba un buen sanador en cualquier juego, y más aún en la vida real. Si ella demostraba ser leal a su causa, entonces él inmediatamente consideraría conseguirle el mejor equipo que pudiera obtener.

La Sangre de Wyvern también era un material sustituto de la Poción de la Fuerza del Dragón. Brendel ya había convertido la Sangre de su Hidra en un gran lote de pociones y estaban listos para ser distribuidos a su ruidoso grupo de jóvenes en cualquier momento.

Finalmente, el Elemento Sellado del Viento era un material central en el fortalecimiento de los cristales, o podría usarse para permitir que alguien aprenda una técnica relacionada con la Magia del Viento.

[En aquel entonces en el juego, los comerciantes son más astutos ...... Siempre establecen precios que son más o menos similares a las casas de subastas. Estos materiales raros nunca estuvieron a la venta también. Por otra parte, no fui uno de los jugadores que jugaron el primer día del lanzamiento del juego. Comencé más tarde y siempre fui más lento por un paso. Los jugadores antes que yo deben haber hecho que los comerciantes se den cuenta de la demanda de sus materiales. Estoy seguro de que hay cosas aún más útiles que se pueden encontrar.]

El joven no pudo evitar sonreír. Se dio cuenta de que la ciudad en la que se encontraba todavía se encontraba en un estado en el que todos eran como bumpkins que no se daban cuenta del valor de sus materiales. Todavía había muchas tiendas para ver y quería llegar a todas en un día.

Un mago senio viajero estaba vendiendo una tarjeta extraña a las personas que lo pasaban. Brendel pensó que vio mal cuando miró la tarjeta que a nadie le interesaba.

Pero en verdad era una Carta del Destino.


[Delar Wilderness. Hmm ..... Esta es una muy buena carta de tierra. Al tocarlo, se obtienen 2 Earth EP y 1 Light EP.]

Después de una breve negociación, Brendel acordó usar un cristal de maná a cambio de la tarjeta. El mago viajero se llenó de alegría cuando escuchó eso, y con entusiasmo le dijo a Brendel que la tarjeta tenía que tener algún tipo de secreto, a pesar de que no podía detectar ningún tipo de reacción mágica.

Incluso levantó una pequeña llama en su dedo sobre la tarjeta como si temiera que el joven lamentara su compra.

“Mire esto, señor”, exageró y trató a Brendel como si fuera una marca engañada: “cualquier papel normal se convertiría en cenizas, pero ni siquiera hay una señal de que esta tarjeta esté dañada. Significa que hay algo en eso. Aunque tú y yo no podemos determinar qué es exactamente, pero por el precio de un cristal de maná, no es más que una pequeña apuesta. ¿Y si se tratara de un artefacto legendario?

Brendel asintió cuando recibió la tarjeta. No se dio cuenta de que en realidad era resistente al fuego y lanzó sus propias llamas para probarlo por sí mismo.

El mago viajero se sorprendió al ver las acciones de Brendel. Aunque crear Starfire no era más que un truco para un Elementalista, un mago de tercera categoría como él no pudo hacer lo mismo. Significaba que Brendel no era solo un aprendiz sino un Elementalista de pleno derecho.

[A juzgar por la velocidad, es al menos un segundo círculo!]

Si bien el mago era más como un mago falso, tenía suficiente información sobre la magia.

“Entonces eres un maestro Elementalista. ¿Te interesarían más de estas tarjetas?

"Hmm? ¿Esperas que compre más de esta basura? No es más que un interés pasajero ". Brendel mantuvo la tarjeta alejada mientras la desbloqueaba al mismo tiempo.

Scarlett observó a su señor con una expresión de matón que había escrito desinterés por todas partes, y no pudo evitar fruncir los labios. Amandina retiró en secreto la mano de la chica pelirroja por detrás y le advirtió que prestara atención a sus acciones, o la otra parte podría descubrir que algo andaba mal.

El mago viajero había analizado la tarjeta durante bastante tiempo. Primero lo descubrió en un edificio antiguo, pero no era realmente un erudito después de todo y perdió la paciencia después de estudiarlo por un tiempo: “Entiendo. Pero puedo venderlos más barato si te interesa.

Brendel fingió dudar un momento antes de responder: "Muy bien, ¿cuánto más barato?"

"Tengo cinco cartas más, ¿qué tal cuatro Cristales de Maná?"

"...... ¿Cuatro?"

"¡Muy bien, tres cristales de maná!" El mago viajero sintió que aún obtenía ganancias con tres cristales. Si intentaba mantener el precio obstinadamente, el joven podría irse mientras rodaba los ojos. Intentó vender estas tarjetas en muchos otros lugares, pero no había nadie que lo quisiera.


El joven humano frente a él era un tonto tonto que era poco probable que lo volvieran a encontrar.

Pero Brendel no se molestó en presionarlo y asintió de inmediato. El incidente anterior en la tienda del centauro lo hizo reacio a perder el tiempo para bajar los precios.

"Muy bien, sácalos y déjame echar un vistazo primero". Brendel miró al seniano que asintió vigorosamente.

¿Te importaría esperar un poco? Dejé las tarjetas en el lugar en el que me alojo actualmente. No está muy lejos y volveré muy pronto ”.

"Te daré treinta minutos".

Era poco probable que el mago senio estuviera subordinado a Brendel si solo fuera un noble, pero era una historia diferente ya que también era un Elementalista formal. Amandina vio al mago senio desaparecer en los callejones a toda prisa antes de finalmente suspirar: "Finalmente entiendo por qué la señorita Romaine está junto a usted, mi señor".

"No, estas cosas no tienen ningún valor para él ni para los demás", Brendel sacudió la cabeza y no estuvo de acuerdo.

El Rock Key valía su valor para muchas personas, pero estas cartas solo eran útiles para los Planeswalkers y era poco probable que todo el reino Aouine tuviera incluso un Planeswalker. Incluso el reino de Kirrlutz podría no tener uno. Era imposible para el mago senio vender la tarjeta, e incluso si un erudito estuviera interesado no pagaría un precio tan alto por ella.

Hablando estrictamente, Brendel no pensó que fuera una transacción digna.

Las Cartas del Destino en este mundo parecían ser abundantes, aunque las cartas raras eran ciertamente raras.

"La próxima transacción es la importante". De repente sonrió mientras planeaba su próximo movimiento.

"¿La próxima transacción?" Amandina no entendió.

"Quiero comprar a ese tipo".

"¿Qué?" Ella estaba en shock. ¿Cuándo se convirtió su joven señor en esclavista?

“Que Senian es un Elementalista y parece tener una base bastante buena. Planeo tener un grupo de jóvenes magos astillados de mis futuros caballeros. Merial y Mordenkainen son solo dos personas, después de todo. Los verdaderos magos no estarían interesados ??en un noble de poca monta como yo, y no podré controlarlos incluso si se unen a mí. Pero un mago de tercera categoría es mucho más fácil ".

Amandina parecía preocupada cuando escuchó su plan. Parecía que estaba tratando de recoger basura. Puede haber graves desventajas en el camino también.

Pero ella no sabía que Brendel era capaz de convertir a una persona normal en un mago, y mucho menos a aquellos que tienen un talento innato en ellos.

"Lo más importante, el Senian podría no estar dispuesto a trabajar para usted, ¿verdad?" Ella dijo.


Brendel simplemente se rió de su respuesta. Ella no entendía muy bien la magia, y ningún lanzador no estaría dispuesto a eliminar la palabra "aprendiz" en su reputación. Había "aprendices" en todas partes del continente, y los verdaderos magos eran poco comunes. Se reconoció que este último era de alto orden social, y cada aprendiz quería convertirse en uno.

“Soy un verdadero Elementalista. Si le doy una oportunidad a ese Senian, no me rechazará e incluso estaría encantado con eso ”.

Amandina lo miró sin comprender, pero Scarlett finalmente se echó a reír al mirar a Brendel: “Hay que tener cuidado al hacer negocios con nuestro señor. Parece que podrían venderse si no tienen cuidado ”.

"Cierto." Amandina asintió mientras miraba a Scarlett.

Brendel se encogió de hombros. Sabía que se estaban burlando de él, pero no le importaba disfrutar de este momento relajante.

Capítulo 127 parte 2 - Cambio del ciclo de los vientos alisios (2)

 

 

Treinta minutos no fue mucho tiempo, pero era aburrido esperar a alguien.

Brendel comenzó a practicar el lanzamiento de sus hechizos relacionados con el fuego por aburrimiento. La llama bailaba alrededor de sus dedos como si fuera una criatura viviente, y muy pronto su actuación atrajo a un gran grupo de Elfos del Árbol y niños Senianos. Se apiñaron a su alrededor y miraron sin parpadear el acto de Brendel.

Los niños lo molestaron para que realizara aún más actos de magia y Amandina estaba preocupada de que Brendel se molestara. Pero el joven sonrió e hizo su magia aún más llamativa. Este acto rápidamente ganó sus corazones y fueron completamente cautivados por él.

Amandina observó a los jóvenes y a los niños jugar juntos, y se sintió algo conmovida. Ella abrió y cerró los labios varias veces, pero no salieron palabras.

“Nuestro señor es un hombre amable. No pensé que los nobles fueran tan accesibles ". Scarlett comentó suavemente.

 

 

El viento agitaba su ardiente cabello mientras ella reemplazaba sus cintas de cola de caballo con una pinza plateada que había comprado antes. Brillaba de vez en cuando, lo cual era extrañamente adecuado para ella.

"Mmm".

"¿Es tu amigo?" Una voz baja y profunda de repente preguntó.

Las dos damas saltaron un poco y miraron hacia atrás. Había un joven que tenía el pelo largo y verde adornado con una corona de pequeñas ramas y hojas entrelazadas. Sus orejas eran igualmente largas, lo que demuestra que era un elfo del árbol. Pero lo que los sorprendió fue su altura y su pecho musculoso expuesto que incluso parecía brillar contra la luz, mientras que su espalda estaba cubierta con una capa. Parecía que él también era un druida.

El joven casi desnudo estaba de pie detrás de ellos, mirando a Brendel con interés.

"Si." La cara de Amandina se puso roja y dio un paso atrás inconscientemente.

¿Sois los invitados de Firburh?

"Si."

“He escuchado rumores sobre los nobles humanos que nos menosprecian a nosotros y a los senianos al considerarnos personas bárbaras, pero parece que las acciones de este noble dicen lo contrario. ¿Estamos equivocados acerca de los humanos?

“No puedo hablar por los otros nobles, pero nuestro señor nunca te despreciaría. En verdad, ha protegido a muchos senianos ”.

"Veo." El elfo del árbol asintió mientras seguía mirando a Brendel.

Brendel estaba absorto en cumplir con los pedidos de los niños. Se le ocurrieron más y más trucos que aprendió en el juego que los hicieron animar cada vez. Aunque la ciudad era grandiosa y llena de belleza, era raro ver a un mago actuando. No solo los niños se reunieron alrededor de Brendel, sino los nativos que se unieron, haciendo que pareciera que se estaba celebrando un festival.

 

 

Sifrid estaba de pie junto a Brendel. Estaba inmensamente satisfecha al ver que personas de su edad observaban a su hermano Brendel con ojos idolatradores. Ocasionalmente también miraba a Brendel con ojos deslumbrados, sintiendo por primera vez que había alguien tan grandioso como su padre.

A pesar de la cantidad excesiva de fuegos artificiales, Brendel estaba practicando sus hechizos mágicos sin gastar demasiados puntos elementales. Como Planeswalker, tuvo que usar sus reservas para usar una carta, pero como Elementalista, simplemente podía reunir los Elementos en su entorno. Cuanto más fuerte era su afinidad como Elementalista, más hechizos podía lanzar.

Si hizo diez Flechas de Fuego y las disparó contra sus enemigos, podría drenar el Elemento de Fuego circundante y usarlo para hacer las flechas, y el precio podría estar drenando 1 EP de Fuego en sus reservas para reorganizar los Elementos circundantes, siempre que la tierra era rica en el elemento fuego.

Sin embargo, si lanzaba grandes hechizos mágicos que requerían una cantidad significativa de EP, tendría que usar sus reservas o, en su lugar, ampliar el rango de drenaje y reorganización de los Elementos del entorno.

Antes de convertirse en Elementalista, la cantidad de EP ganada todos los días era insignificante, e incluso si se convirtieron en Elementalista, la cantidad recuperada tampoco fue impresionante. En el juego, muchos Elementalistas tuvieron que usar Cristales de Elementos en la parte posterior del juego y consumir sus reservas de EP para crear un poderoso hechizo mágico que aparentemente sacudió el cielo y la tierra. Algunos de los mejores Elementalistas pudieron reorganizar los Elementos para activar tres o cuatro hechizos mágicos AOE al mismo tiempo.

Pero para un Planeswalker, abrir una nueva carta significaba que solo podía tener lugar en su propio reino. Esto significaba que su grupo de EP funcionaba como el MP de un mago.

Brendel echó un vistazo a su reserva de EP de fuego restante mientras continuaba con sus trucos de magia. Solo podía usar 38 Fire EP en un momento dado, y abrir el Fire Dijinn todavía estaba bastante lejos. Esto lo hizo sentir un poco deprimido. (TL: el uso constante de Elements aumenta el grupo de EP).

Pero de repente, un destello de relámpagos cruzó por su mente mientras veía las llamas en su mano formando un círculo.

Apagó las llamas en las manos y de repente buscó en su bolso que colgaba de su cinturón y finalmente sacó un collar:

 

 

- The Star of Flames [artefacto mágico]
- Equipar este elemento aumentará el grupo de EP de fuego en un 50%, el poder del elemento de fuego aumentó en 10 puntos.

[Me olvidé por completo de este artículo cuando maté al Acólito de la Tierra, Ekman. Como no tenía ninguna tarjeta relacionada con el fuego en ese momento, me olvidé por completo. Si no actuara para los niños, no lo habría recordado en absoluto.]

Inmediatamente bajó el Collar Ghoul y lo reemplazó con la Estrella de las Llamas. Inmediatamente vio que su 38 EP aumentó a 57 EP, que fue más que suficiente para abrir el Fire Dijinn. Reprimió su impulso de reír como un loco enloquecido porque había una multitud, y rápidamente buscó su álbum de cartas para desbloquearlo.

- Fuego Djinn

- (The Blazing Inferno X)
- 15 puntos elementales de fuego
- Elemento vivo: Djinn, nivel 36 Criatura
- Al tocar la carta, Fire Djinn causará una enorme cantidad de daño al enemigo objetivo. Baraja esta carta nuevamente en el mazo después de tocarla.
- Paga 2 puntos elementales de fuego todos los días cuando Fire Dijinn esté en el campo de batalla.
- 'El fuego Djinn siempre aterroriza a sus enemigos en las tierras abrasadoras'.
- Desbloquear esta carta requiere 50 Puntos Elementales de Fuego.

Brendel no pasó tiempo admirando su nueva tarjeta porque de repente escuchó que alguien lo llamaba. Levantó la cabeza y vio una figura familiar.

Kodan le estaba haciendo señas.

Al joven no le sorprendió verlo. Cuando Veronica y los demás se fueron, convocó al jefe de Fireclaw Lizardman, Ropar, para que trajera al viejo espadachín. Luego le encargó a este último que investigara por qué el Imperio Kirrlutz envió a sus hombres a esta ciudad.

[Oh. Eso es sorprendentemente rápido. Obviamente, es menos sospechoso en comparación con el envío de un Lizardman para investigar, pero este anciano también trabaja rápidamente. No han pasado más de un par de horas desde ese incidente.]

Volvió la cabeza hacia los niños que lo rodeaban y explicó que tenía que hacer negocios oficiales. Aún así, ya había ganado una sólida reputación entre los nativos. Aunque los niños eran reacios a verlo irse, se separaron para permitirle caminar hacia Kodan.

"¿Cómo fue la investigación?" Brendel fue directo al grano.

Kodan se sentó primero en un banco de madera antes de mirar a Brendel: "¿Qué tal si adivinas, muchacho?"

Brendel suspiró con exasperación: “¿Qué tipo de suposición puedo hacer? Definitivamente no están aquí debido a los cambios repentinos en el Loop of Trade Winds. Si pienso en la línea de tiempo, estas personas partieron de Kirrlutz mucho antes que nosotros. Incluso si los druidas pidieran su ayuda desde el principio, el Imperio nunca se preocuparía por este lugar, a menos que haya algún tipo de Artefacto Divino aquí ... Brendel sintió un escalofrío por la espalda.

¿Se filtraron noticias sobre Valhalla?

"Deja de andar por las ramas y dime lo que descubriste". Brendel frunció el ceño y dijo.

"¿Artefacto divino?" Kodan hizo una pausa por un momento: “Tu suposición es realmente bastante precisa. Están aquí por el Corazón de León.

"¡Corazón de León!" Brendel casi se atragantó con la saliva. ¿Cómo terminó el Corazón de León en este lugar?

"Bueno, sí. ¿Estoy seguro de que sabes sobre el extraño evento en Chablis hace aproximadamente medio año?

 

 

Los músculos faciales de Brendel se contrajeron repetidamente. Por supuesto, lo sabía, la causa de la Resonancia Divina se debía a él después de todo. Reprimió sus pensamientos perplejos y preguntó: "Pero esa reacción ocurrió en Chablis y no en el Bosque Oscuro, ¿verdad?"

“Sí, y esa reacción parece una Resonancia Divina, y los rumores al respecto parecen estar relacionados con el Corazón de León. Hmm, pero ¿no está el Corazón de León en manos de la Familia Real? Las cejas de Kodan se apretaron como si no entendiera: “En cualquier caso, escuché que comenzaron a buscar desde el sur de Chablis y entraron en el Bosque Oscuro desde allí. Parecía que no obtuvieron ningún resultado al respecto y continuaron buscando hasta que llegaron a este lugar ".

Brendel lo entendió de inmediato.

Estos bastardos no lograron obtener ninguna pista y se reunieron aquí porque escucharon los rumores sobre el cambio en el Loop of Trade Winds de los viajeros.

[Mierda. Esta es una desagradable coincidencia. El Corazón de León tiene una relación complicada con el Imperio Kirrlutz, y para que envíen a un general para que se encargue de este problema ... Muestra lo importante que es la espada para ellos. Lo único en el Bosque Oscuro es el Valhalla dormido, pero estas personas no retrocederán a menos que investiguen el área por sí mismas. Las cosas se han vuelto complicadas.]

"No son solo personas de Kirrlutz, ¿verdad?" Preguntó de repente. La Resonancia Divina fue un evento que fue claramente visible por millas. El Imperio Kirrlutz ciertamente no sería la única parte investigadora.

Kodan asintió con elogios en sus ojos.

"Correcto de nuevo. No es solo el Imperio Kirrlutz, incluso nuestro reino ha enviado a sus hombres a investigar. Naturalmente, la orden vino de la Facción Real. Pero este grupo en particular ha estado separado del exterior desde que ingresaron al Bosque Oscuro, y creo que no saben nada sobre los recientes eventos de Trentheim ".

“Incluso si supieran que no habría mucha diferencia. ¿Quién más está aquí?

“Los magos de Galbu, la Santa Catedral del Fuego y algunas otras facciones de basura. La mayoría de los hombres de estas facciones no pueden ingresar a la ciudad, pero los druidas permitieron que la gente de Aouine, Kirrlutz, Galbu y la Santa Catedral de fuego para entrar a la ciudad. Aunque escuché que el número de magos de Galbu se puede contar con una mano.

"Esa es una investigación bastante detallada".

"Si hay aventureros y un pub, las noticias sobre ellos no pueden mantenerse en secreto".

Brendel asintió con la cabeza. La multitud se estaba haciendo grande. Incluso los aventureros en el pub probablemente estarían involucrados en este desastre. Pero mantuvo la calma porque al menos tenía varias ventajas.

Primero, una relación de trabajo con los druidas. Segundo, Sifrid. El tercero era su familiaridad con el Bosque Oscuro.

Especialmente el tercer punto. Nadie más podría hacer lo mismo.

Su conversación se interrumpió cuando un grito los interrumpió. La gente comenzó a entrar en pánico como si ocurriera un evento increíble. Brendel estaba buscando la fuente de problemas, pero Kodan lo empujó y señaló hacia arriba.

"¡Chico, mira al cielo!"

"¿Qué es?" Brendel levantó la vista perplejo antes de que su mandíbula cayera asombrado.

El muro de nubes aparentemente interminable en el Bucle de los vientos alisios se alejaba en dos direcciones, como si se abrieran dos puertas al mismo tiempo. El sentido del tiempo parecía ralentizarse y acelerarse al mismo tiempo. En solo una fracción de segundo, una fractura visible sucedió en la pared de nubes blancas.

Y para que uno vea que sucede en tiempo real a través de las nubes interminables, uno solo podría imaginar cuán rápido fue el cambio.

"¡W-wind Scar!" Brendel tartamudeó mientras miraba las nubes en estado de shock.

Capítulo 128 - Olas

 

El tremendo cambio en el Loop of Trade Winds había sacudido a toda la ciudad.

Y tal cambio podría no ser para mejor ...

Los druidas rápidamente se pusieron ansiosos, mientras las diversas facciones comenzaron a actuar en silencio en la ciudad. Esa noche, los mensajeros del Imperio Kirrlutz visitaron a los miembros del Reino de Aouine y la Santa Catedral de Fuego en privado. Nuevos rumores comenzaron a circular al mismo tiempo.

El primer rumor fue sobre el despertar de una Espada Sagrada que existía en leyendas, el Corazón de León del Rey Erik, que también fue la causa de la Resonancia Divina hace medio año. Se rumoreaba que el Corazón de León estaba en el Bucle de los Vientos Alisios, y alguien de Aouine ya había captado los medios para entrar en el lugar y tomar la espada.

El segundo rumor fue que el poderoso Imperio Kirrlutz se vio realmente obligado a estar en desventaja por los druidas sobre alguien de Aouine. Esta 'noticia' sola hizo que las personas interesadas se volvieran locas con sus conjeturas.

Los mercenarios Lionmane Beastmen de las regiones bárbaras también recibieron los rumores de que Halran Gaia aparecía en el continente. Su historia antigua incluía esta espada legendaria, que se peleó entre el Imperio Lionmane y los enanos.

Los relatos de los testigos declararon que la espada era empuñada por un joven humano que estaba en la Torre Verde. Algunos incluso afirmaron que el Imperio Kirrlutz intentó tomar la espada por la fuerza y ??provocar un incidente.


Rumores aún más absurdos se extendieron por las diversas tabernas, como cómo el Reino Aouine estaba bajo la protección de la Iglesia Sagrada de la Luz. Varias verdades y mentiras se mezclaron, haciéndolas difíciles de creer.

Sin embargo, los rumores no requerían que uno creyera en ellos para propagarse, porque las personas simplemente se ofrecían como voluntarios para difundirlos libremente.

Brendel no sabía que se estaban preparando planes a sus espaldas. En el primer momento en que vio el cambio en las nubes, inmediatamente abandonó el mercado y entró en Blackthorn junto con dos Grand Druids después de algunas instrucciones a sus compañeros.

El comité de Blackthorn recibió un informe:

Las nubes sobre el bucle de los vientos alisios se habían partido a la mitad y tenían un camino despejado que duraba diez millas. Sin embargo, nadie sabía exactamente lo que estaba sucediendo en el área. Una vez que las nubes se despejaron, las montañas se volvieron peligrosas porque los monstruos en las áreas de niebla se activaron.

Fue por esta razón que los druidas perdieron varios de sus puntos de observación. La primera línea se estaba desmoronando. Las cosas se estaban poniendo tensas.

En el patio donde se adoraba a la Diosa Nia, se encontraban cientos de druidas mayores. Incluso las ramas cercanas estaban llenas de miembros del círculo exterior. El lugar estaba lleno de tensión.

[Parece que todas sus élites se han reunido aquí.]

Brendel miró a su alrededor antes de levantar la vista. El cielo del atardecer era de color rojo oscuro, e innumerables pájaros volaban alrededor de los seis árboles antiguos en gran densidad, que casi cubrían la mitad del cielo. Y cuando miró hacia abajo ...

[Guau. Parece que un dragón verde está subiendo por los caminos. Hmm, los druidas están preparados para una guerra total.]

Había decenas de miles de druidas saliendo del Bosque Oscuro hacia la Torre Verde. Ya sea victoria o derrota, este sería el punto de inflexión de la historia. Después de más de un siglo, todos los druidas en Trentheim se reunieron una vez más en un solo lugar.


"¡Todos!" Un anciano druida rugió, su voz amplificada por la magia, hizo eco en todo el patio, casi como el trueno en una tormenta: "Nuestros hermanos y hermanas no pueden detener los ataques de los monstruos en la primera línea, y están siendo empujados hacia atrás mientras hablo.

Un cuervo gris voló y se convirtió en una forma humana, gritando:

"He explorado desde el cielo, y los monstruos en el Bosque Oscuro son como un océano de aguas negras, que se vierte a través del bosque y ahoga el Círculo de Espinas, el Muro de Flores y el Lazo de Gales, así como muchos otros áreas ".

Y los druidas en el patio gritaron en respuesta:

"¡Tenemos que lanzar un contraataque!"

"¡Detén a estos monstruos ahora mismo!"

"¡Nuestro trabajo en el Bosque Oscuro que ha persistido durante más de un siglo se arruinará si destruyen todos los puestos de observación!"

El Gran Anciano golpeó su bastón contra el suelo, y un violento estruendo se extendió por las ramas, haciendo que la atmósfera ligeramente caótica cayera en silencio.

"¿Exactamente con cuántos monstruos estamos tratando?" Preguntó.

"No veo fin a sus números". Llegó la respuesta.

Brendel estaba parado detrás de un gigantesco druida, y por un tiempo, nadie se dio cuenta de este extraño.

[No hay fin a sus números ...... Eso es ciertamente un recuerdo que no puedo olvidar.]

Una ráfaga de viento hizo que las hojas muertas de los árboles volaran a través de su visión. Los miró hasta que desaparecieron en la oscuridad. Le recordaron cómo los jugadores se lanzaron contra los números interminables de los monstruos.

"—Rd Brendel, Lord Brendel!" Andellu estaba un poco insatisfecho con la mirada distraída de Brendel: "¿Qué opinas del cambio en el Loop of Trade Winds?"

"¿Se me permite participar?" Brendel habló con el Gran Anciano.


El Gran Anciano pensó por un momento, se sacudió las mangas y dio un paso atrás con su bastón. Él asintió levemente: "Por favor, adelante ..."

Murmullos repentinos rompieron el silencio cuando los druidas finalmente notaron que había un humano entre ellos.

"¿Quién es ese joven?"

"Probablemente un invitado del Consejo Blackthorn".

"¿Un hombre humano?"

“Espera, lo he visto dando vueltas con el Sifrid favorito. Probablemente sea alguien cercano a ella.

"Ya veo, pero ¿qué está haciendo aquí?"

Brendel no rehuyó cuando el Gran Anciano le dio todo el escenario. En cambio, dio un paso adelante y le preguntó al druida que voló como un cuervo: "¿De dónde vienen los monstruos?"

El druida se tomó un momento para pensar antes de responder: "Aparecieron de la nada de la niebla".

"¿Y salieron de la niebla a pesar de que no parece probable que los monstruos estuvieran allí en primer lugar?"

"Si."

"...... Las olas de la calamidad ha comenzado". Brendel respondió con certeza. Sus recuerdos coincidían con el informe.

“A medida que salga la luna, la primera ola de calamidad durará siete días. Los lobos aullarán y correrán bajo la luna mientras las plantas se marchitan. Son la primera calamidad de la civilización: La Calamidad de los Lobos. Los monstruos que viste son lobos negros.

Los ojos del Gran Anciano se abrieron en estado de shock, al igual que los otros druidas. La Calamidad de los Lobos fue una profecía que decía que la civilización estaba llegando a su fin. ¡Brendel nunca dijo que las olas de la calamidad tuvieran nada que ver con esta profecía!

Los otros druidas que no participaron en la reunión entre el Consejo Blackthorn y Brendel, no podían entender por qué el cambio en el Loop of trade Winds tenía algo que ver con esta profecía.

“El cambio en el Loop of Trade Winds está relacionado con la próxima Mana Wave, y Calamity of Wolves es solo el comienzo de la cadena de eventos. Y este comienzo es tan fatal como las otras calamidades que pronto seguirán. Los monstruos se están volviendo locos en todo el Loop of Trade Winds y llegarán aquí muy pronto. Estos lobos destruirán la Torre Verde y luego se esconderán hasta el momento final de la Ola de Mana antes de aparecer una vez más, trayendo destrucción al mundo ".

Los pensamientos de Brendel volvieron a la era en que la invasión de los monstruos significó el comienzo de la caída del reino. Las llamas de la civilización eran como una vela en el viento a punto de extinguirse.

El núcleo del segundo capítulo del juego. Caos y Guerras.

Numerosos héroes comenzarían a aparecer como las estrellas en el cielo, y cada estrella iluminaría los continentes. La Diosa de la Guerra, Freya, llevaría su bandera y avanzaría en dificultad. El duque Aranjar, el lobo Dashing Walter y el rey de la ira Conan luego sacarían a los jugadores y refugiados de la oscuridad después de que Aouine fuera derribado.

Las espadas hicieron que el suelo se manchara de sangre, las llamas incendiaron los edificios y las guerras de sangre caliente se libraron una tras otra hasta que la pasión casi desapareció. Pero mientras hubiera esperanza, la civilización no se derrumbaría.

Brendel reflexionó sobre los acontecimientos pasados ??por un momento. Aunque no se unió a la primera calamidad, había recorrido los restos de la destrucción y había visto los videos grabados.

"En cualquier caso, ¿sabes a dónde se dirigen los monstruos actualmente?" Brendel preguntó.

"Desafortunadamente, no lo hago". Llegó la respuesta.

"¿Alguien?" Brendel lanzó la pregunta a los otros druidas.

Hubo un momento de silencio, pero un cuervo pronto voló hacia el centro del patio. Se convirtió en un joven druida y miró a todos con una expresión solemne.

"Ahora que lo mencionaste, después de que los monstruos pasaron el Muro de las Flores, su dirección parecía dirigirse directamente hacia la Torre Verde".

Los murmullos comenzaron de nuevo cuando todos se dieron cuenta de la gravedad de la situación en la que se encontraban.

"¿Tienes una solución?" Preguntó el Gran Anciano.

“El fuego en la Torre Verde no debe extinguirse. Mientras defiendes la ciudad, entraré en el Loop of Trade Winds. Dijo Brendel.

"¿En este momento?" Andellu lo miró fijamente.

“Siete largas noches. Te enfrentarás al momento más oscuro contra el poder del Caos. El sol no saldrá en este período y se conoce como la Noche Eterna en la profecía. ¿Crees que la Torre Verde puede resistir una avalancha interminable de monstruos hasta que hayan pasado las siete noches? La única forma de resolver esto es encender el Fuego Sagrado dentro del Valhalla ".

Los murmullos vacilaron ligeramente.

"¿Puedes hacerlo?" Preguntó el Gran Anciano.

"Necesito tus druidas para ayudarme".

Capítulo 129 - La primera línea del Bosque Oscuro

 

Amaneció.

Pero el bosque todavía estaba envuelto en la oscuridad.

Una larga hilera de antorchas ardían en la neblina que llenaba los huesos del bosque. Diferentes grupos de druidas se arrastraron por el suelo y rompieron el silencio mortal mientras pisaron las hojas de los árboles caídos.

Alguien tosió.

Había un fuerte hedor a sangre en el aire que fácilmente provocaba una mordaza. Los druidas en esta área habían organizado un contraataque, recuperando parte del Muro de las Flores.

Los cadáveres de lobos negros se podían ver no muy lejos en un claro cercano lleno de hierba de color amarillo opaco. Estas criaturas muertas se reducirían en un par de días y se convertirían en cristales de maná puros.

Los cuerpos de los druidas muertos fueron reclamados por ellos mismos y enterrados, volviendo directamente a la naturaleza. Había sido una pelea intensa durante toda la noche que no podía describirse con palabras. Las olas de lobos negros finalmente se retiraron, pero parecía que iban al norte, al Valle de las Vides.

Lentamente rodeaban la Torre Verde.


Aún así, los druidas lograron recuperar una pequeña porción de bosque y evitaron luchar contra la mayor parte de los enemigos. Muchos druidas creían que los monstruos estaban a punto de lanzar una nueva ola de ataque nuevamente.

Brendel frunció el ceño cuando llegó a este lugar.

También habían aparecido varias facciones. El Imperio Kirrlutz, magos de Galbu, la Santa Catedral del Fuego y grupos de aventureros.

[Pensé que la mayoría de estas personas tratarían de abandonar el Bosque Oscuro. Parece que estoy completamente equivocado. Los rumores de un artefacto divino triunfan sobre los peligros de las criaturas y los extraños cambios dentro del circuito de los vientos alisios. Bueno, esta bien. Ellos van a aliviar mi presión cuando entro en Valhalla ...... Pero puede haber batallas inevitables antes de entrar.]

Los magos de Galbu eran más peligrosos que la gente del Imperio Kirrlutz, pero parecía que no entendían los cambios del Lazo de los Vientos Alisios. Fue su mayor ventaja.

[Siete largas noches. El sol no volverá a salir. En el juego, había al menos tres mil jugadores ayudando contra las olas interminables de monstruos, y ahora soy el único aquí. Una persona para repetir los eventos en el juego ... Hmm, pero causé la Resonancia Divina hace medio año y trajo a más personas aquí. Aunque todavía es una pregunta si realmente puedo tener éxito.]

Scarlett y Amandina estaban sentadas junto a Brendel. Aparentemente, este último miró hacia la oscuridad mientras escuchaba el informe de Amandina sobre los movimientos de las diversas facciones, mientras que en verdad estaba jugueteando con su ventana de estadísticas, haciendo una preparación final.

The Calamity of Wolves fue un evento mundial en el juego diseñado para miles de jugadores. Era literalmente imposible para él completarlo solo, pero como un verdadero jugador, creía en sus propias habilidades más que en cualquier factor externo.

[No se ganó mucho XP en el último mes. 57000 XP. Ni siquiera puedo elevar mi nivel actual de mercenarios. Pero un nivel de este sistema realmente no hará una diferencia en esta búsqueda. El sistema Planeswalker ......]

Brendel comprobó sus recursos.

[La bandera de cola de golondrina plateada se canjeó hace tres meses. Ahora tengo 2220 de riqueza y 330 de reputación. En realidad estaba tratando de canjear otra carta de tierra, pero parece que necesito cambiar mis planes.]

Brendel tocó el ícono del sistema y se desplazó por el álbum de tarjetas.


[Vampire Baron, Vampire Ancestral y Night Lord.]

Aunque creía que las cartas de color blanco eran mejores, simplemente no tenía suficientes Llanuras para mantenerlas después de la invocación. Estas cartas de vampiro eran diferentes. El propietario de estas tarjetas simplemente necesitaba mantenerlas pagando con su HP.

Para un lanzador de hechizos, eso sería impensable, pero no era un problema para una clase de Guerrero. Incluso tenía el talento inquebrantable, haciendo que su recuperación sea más rápida en tres veces. Pagó 400, 600 y 800 Wealth respectivamente por las tres cartas, luego las barajó en su mazo.

- Vampire Baron
- (Night Shadow XI)
- Cuesta 10 Dark EP
- [Criatura no muerta / Vampiro, criatura de nivel 28]
- Se alimenta de sangre
- Cuando Vampire Baron está en el campo de batalla, todos los vampiros de clase baja ganan 1 Punto de comando
- Paga 2 HP todos los días cuando Vampire Baron entra en el campo de batalla
: "La elegancia en la oscuridad es un tipo de arte fatal".

- Vampiro Ancestral
- Costos 15 EP oscuro
- [Criatura no muerta / Vampiro, criatura Elite de nivel 30]
- Se alimenta de sangre
- Sacrifica 1 criatura no negra, Vampiro Ancestral gana 3 Puntos de comando (hasta la Fase final)
- Paga 5 HP todos los días cuando Vampire Baron en el campo de batalla
: "La casta inferior a menudo olvida que no son invitados o sirvientes, sino propiedad".

- Night Lord
- (Night Shadow III)
- Cuesta 15 Dark EP
- [Criatura no muerta / Vampiro, criatura Elite de nivel 30]
- Se alimenta en Bloodline
- Paga 5 EP oscuro, coloca un equipo de Black Creatures (Vampire Progeny) en el campo de batalla
- Paga 10 HP todos los días cuando Night Lord esté en el campo de batalla.
- "La sangre gotea".


Estas tres cartas podrían verse como una combinación. A pesar de que el Vampire Baron era solo una criatura con rango de hierro, podría agregar vampiros de clase baja. La fuerza del vampiro ancestral no era más débil que Medissa, y sacrificar una carta que no sea negra podría incluso hacer que su fuerza alcance el pico de una clase con rango de oro. Era literalmente su carta más fuerte en este punto actual.

En cuanto al Señor de la Noche, su fuerza estaba en algún lugar en el medio de una clase de oro. También podría crear un suministro interminable de vampiros que fue ayudado por la habilidad del Vampire Baron.

[Definitivamente es otra combinación central al igual que las Espadas Santas y las Arañas Espíritu del Viento. Tendría siete Gold-rankers en total. Esa es una fuerza considerable en Aouine.]

Gastó su riqueza restante en dos cartas más.

- Sea Gem
- (Visionary Artifact V)
- Cuesta 10 Will
- [Artifact / Magic]
- Gana 1 reputación cuando Sea Gem está en el campo de batalla.
- Gana 2 de riqueza cuando se toca la tarjeta.
- Sacrifica esta carta y elige cualquier carta en la mano y colócala en el campo de batalla.
- 'Tentación imparable'.

- Gray Harbor Tax Officer
- (La Alianza de Ciudades-Estados XXI)
- Cuesta 5 Light EP
- [Criatura humana, nivel 5 Criatura]
- Cuando Gray Harbor Tax Officer está en el campo de batalla, gana 1 Reputación.
- Si tienes una ciudad o una carta de tierra con edificios (barrera), obtienes 2 de riqueza cuando se toca esta carta.
- "El impuesto es el núcleo de una ciudad-estado".

[Estas dos tarjetas son ahora mi inversión a largo plazo para recuperar mi riqueza. La tarjeta de nivel 60 Elite Platinum Angel tendrá que esperar hasta más tarde.]

Brendel luego gastó 325 Reputación para abrir una tarjeta.

- Revival de cementerio
- (Whispers from the Grave II)
- Cuesta 20 Dark EP
- [Barrera mágica]
- Invoca una carta de criatura en tu cementerio y ponla en juego, o elige una criatura muerta en el campo de batalla y ponla en juego. La criatura objetivo es negra y se clasifica como [Ghoul] mientras esta carta está unida a ella.
- "La muerte no es una excusa para rechazar órdenes".


Brendel estaba seguro de que se encontraría con una criatura que valdría la pena reanimarla, por lo que canjeó esta carta. Finalmente, se desplazó a las cartas recientes que obtuvo recientemente.

Kodan recibió instrucciones ayer de esperar al mago senio con cristales de maná. Se compraron un total de cinco cartas por tres cristales de maná. Había tres cartas de tierra y dos cartas de criatura.

Las dos cartas de criatura eran Fireclaw Buglers y Rune Summoner. Las tres cartas de tierra eran Phantom Labyrinth of Water, Death Forest y Anjou Mountains.

[Los Fireclaw Buglers son Iron-rankers, pero lo más interesante de esto es cómo pueden impulsar una carta relacionada. Si los Fireclaw Buglers están en juego, la carta Fireclaw Lancer tendrá el doble de efectividad. Se convocan dos lanceros en lugar de uno. Si obtengo más cartas y construyo alrededor de ellas, la combinación de cartas sería tan efectiva como las Espadas Santas y las Arañas del Espíritu del Viento.]

Estudió la descripción del Rune Summoner. También tenía las mismas habilidades que Night Lord, con la diferencia de que se necesitaban 10 MP, y el Rune Summoner podría traer criaturas equivalentes a la cantidad de Land Cards que poseía. El Rune Summoner también fue una carta débil en las primeras etapas, pero su potencial en el futuro era casi ilimitado.

Aunque hubo un aumento de quince cartas utilizables, también significaba que las cartas que podía robar en su mano serían limitadas.

[Es un nuevo problema. Las cartas que recibo todos los días son al azar. ¿Es posible para mí obtener las cartas que quiero? Es casi un nuevo día, así que ......]

Después de unos minutos, revisó las nuevas tarjetas que recibió para el día.

[Vampiro ancestral, Arañas de espíritu de viento, Espada sagrada, Djinn de fuego, Control de maná, Clarines de garra de fuego, Sprint Drive ... ¿Debería convocarlos ahora?]

Amandina tocó al desatendido Brendel que se dio la vuelta. Sus ojos siguieron sus dedos y vieron que un grupo de personas caminaba hacia ellos no muy lejos.

"Están usando uniformes de Aouine". Ella susurró.

Capítulo 130- El grupo de embajadores de Aouine

 

 

[¿Qué hacen aquí?]

Brendel observó a los nobles de Aouine disminuir la velocidad al acercarse a su campamento. Parecía que también lo estaban estudiando. El líder entre ellos era un hombre de mediana edad. Su cara estaba demacrada y tenía un paso con una cojera inestable.

[Si no recuerdo mal, ese es el Conde Austin, un oficial militar de alto rango en el norte. Los seis hombres y dos mujeres detrás de él ... No recuerdo sus nombres, pero deberían ser miembros de la familia real, excepto que no ejercen ningún poder real. ]

Eran miembros de la Facción Real o al menos de un partido neutral.

[Pero siento que algo es extraño aquí ...... Ah, ya veo. Miembros de la Facción Real que aparecen en el territorio de Randner. ¿No es extraño? Debería ver a los hombres de Randner aquí en su lugar.]


Brendel no se dio cuenta de que Lord Oberbeck había registrado sus acciones desde el asedio a la Fortaleza Riedon. Oberbeck observó directamente la batalla entre Ebdon y el joven, y había estado siguiendo de cerca los movimientos de este último desde entonces.

Pero los nobles enviados al Bosque Oscuro no sabían quién era Brendel, porque tenían la tarea de buscar el Corazón de León.

El conde Austin estaba seguro de que Brendel era un noble. Su comportamiento seguro y elegante no era algo que pudiera ser falsificado, y Amandina fue aún más llamativa, con cada movimiento elegante y seguro. Si el joven estaba asociado con una dama tan alta, no había duda de su identidad.

Miró a los jóvenes que descansaban en el bosque, creyendo secretamente que eran escuderos de Brendel, antes de que sus ojos se dirigieran a los Hombres Lagarto y Los Elfos. Fue una composición desordenada.

Se acercó a Brendel y dijo: "¿Un ciudadano de Aouine?"

Brendel asintió, pero sabía que estas personas no estaban aquí para tener una conversación amistosa sobre su ciudadanía.

Como se esperaba, el noble bajo y regordete que estaba al lado de Austin los interrumpió de inmediato: "¿Eres ese supuesto noble?"

¿Eres un supuesto noble de Aouine? Brendel levantó la ceja al escuchar el tono grosero.

La voz ronca del hombre bajito le permitió al joven recordar quién era. Era un famoso noble conservador llamado Dolant, un hombre de setenta años que había envejecido bien. Los humanos en este mundo vivieron una larga vida útil, y Dolant parecía que todavía era un hombre de mediana edad, aunque parte de su cabello rizado y peinado a la perfección tenía una capa de nieve.


Era fácilmente reconocible a través de su uniforme oficial de plata. La suya estaba adornada con tres hojas doradas: un conde ordinario de Aouine debería llevar tres hojas plateadas, y era evidente que las hojas doradas eran un honor especial.

Dolant se sorprendió al ver cuestionada su identidad, y gritó de rabia: “¡No tengo necesidad de demostrar mi nobleza aquí, tú, llorón! ¡Contéstame, ofendiste al Imperio Kirrlutz y trajiste problemas al reino!

Los ojos de Brendel se convirtieron en una mirada helada. Estos bastardos estaban de hecho aquí para señalarlo con el dedo. Sacudió la cabeza hacia adentro; estos tontos oficiales del reino realmente lo dejaron sin palabras.

"... Si estás preguntando si ayer enseñé un montón de cretinos arrogantes, ese sería yo", Brendel lo miró con un ligero ridículo, "pero preguntándome aquí, me pregunto quién es exactamente el que está causando problemas". el Reino."

"¡Bueno! Lo admites ", Dolant ignoró la reacción de Brendel y continuó:" los embajadores del Imperio Kirrlutz expresaron su descontento. Será una guerra si no te entregan dentro de un cierto período de tiempo. ¡No creo que necesites que te diga qué hacer!

Brendel casi se rió cuando escuchó eso: “¿Quieres que me entregue a ellos? ¿Incluso crees que es posible?

"Es una orden." Esta vez fue una noble de mediana edad la que respondió, vestida con el uniforme del oficial administrativo en la capital con el emblema de un erudito. Brendel supuso que ella estaba entre los eruditos de Lantonrand.

"¿Pedidos? ¿Según las órdenes de quién, exactamente?

“Te ordenamos en nombre del rey. Su Majestad nos encarga directamente que actuemos como embajadores en este territorio y representemos la dignidad del reino. Por la presente se te ordena dejar tus armas y venir con nosotros.

"¿Y si me niego?"


“Entonces es traición. Se sospecha que tus acciones involucrarán al reino en una guerra, y tendremos motivos para denunciar tus acciones y exiliarte del reino. Aouine no tiene nada que ver con tus acciones.

Brendel tuvo que respirar profundamente.

Pudo soportar esta afrenta porque fue testigo de la inmundicia de los nobles dentro del juego y este mundo, de lo contrario podría haberse desmayado por su ira. Miró al conde Austin. Este último era un ferviente partidario de la Princesa Regente y un general de alto rango de uno de los ejércitos del norte.

"Como oficial militar, ¿piensa el conde Austin de la misma manera?" Preguntó.

Austin no respondió, pero había un pequeño ceño en su frente. Estaba molesto por la interrupción de Dolant, pero era cierto que las rumoreadas acciones de Brendel eran un acto desfavorable. No temía la amenaza de guerra de Kirrlutz, pero los disturbios y los nobles ambiciosos del reino estaban creciendo debido a la salud menguante del rey, y también debido a la reciente invasión de Madara. No tuvo más remedio que aceptar las demandas de Kirrlutz.

[Que decepcionante. Pensé que el futuro reformista al menos tendría algo que decir a mi favor. ¿Pero usando la idea de exiliarme? Parece que estos nobles no saben los eventos exactos que sucedieron ayer. Entregarme a Kirrlutz probablemente significaría una sentencia de muerte para mí, entonces, ¿por qué me entregaría? ¿Es idea de Verónica? No. Eso es poco probable, porque ...... En cualquier caso, este evento debe ser causado por un bastardo de alto rango de Kirrlutz. No me sorprendería si están viendo este programa en este momento.]

Brendel finalmente se dio cuenta de que los nobles en Aouine estaban más allá de salvar. Crear su propia fuerza fue de hecho el movimiento correcto. Reprimió su ira con mucha dificultad antes de volver a mirar a la mujer noble con una leve sonrisa:

"¿Quieres exiliarme?"

"Eso dependería de tu decisión".

La risa de Brendel estaba llena de burla incrédula mientras observaba a los nobles a su alrededor. Por un momento, pensó en sacar su espada y golpear a los idiotas con la empuñadura.

“Muy bien, entonces adelante y dile a la gente de Kirrlutz que he sido exiliado. Quizás aceptarían esta respuesta.

Los nobles parecían aturdidos.

Pensaron que la amenaza del exilio haría que Brendel se sometiera. Los embajadores de Kirrlutz nunca aceptarían este resultado. Afirmaron claramente que Brendel había forzado una transacción de un comerciante de la tienda y le arrebató un artículo que su miembro de la familia real necesitaba.

"¡Claramente estás pidiendo ser arrestado!" El conde Dolant rugió furioso.

Levantó la mano, preparado para dejar que los guardias de los embajadores derribaran al joven frente a él. Los guardias eran caballeros reales en la capital, élites de la familia Corvado. Obligar a un joven noble a someterse no sería un problema.

Además, había observado a los escuderos de Brendel lo suficiente. La mayoría de ellos eran tan jóvenes como este último, e incluso si este equipo variopinto fuera un montón de talentos prometedores, no serían un rival para los veteranos en la capital.


Parecía haber algunos Elfos entre las fuerzas de Brendel, pero eso no fue suficiente para disuadir a Dolant de ejecutar su orden. Aunque era peligroso comenzar una pelea cuando los monstruos estaban cerca de ellos, sintió que no había otra opción porque el Imperio Kirrlutz realmente podría comenzar una guerra por un capricho.

Brendel confirmó su teoría mientras estudiaba las expresiones de las personas frente a él. Los embajadores de Kirrlutz no les revelaron los eventos completos. Ninguno de ellos quería detener a Dolant.

"Parece que todos tienen la intención de entregarme, incluso si tienes que usar la fuerza". Interrumpió a Dolant con una carcajada.

"Naturalmente."

"Está claro que ninguno de ustedes no sabe los detalles exactos de lo que sucedió ayer, de lo contrario sus acciones serían muy diferentes".

"Deja de fingir".

"¿Pretensión?" Brendel se encogió de hombros y puso los ojos en blanco: “Muy bien, la gente de Kirrlutz probablemente no te dijo que ofendí al único hijo del duque de las hojas moteadas. Hice que se deshonrara frente a todos en el mercado después de que fue atada por el hechizo de los druidas.

Los ojos del conde Austin se abrieron cuando las palabras se registraron en su mente. Sintió que las cosas se habían complicado. Según los rumores sobre el temperamento de ese duque, una guerra realmente podría suceder. Sin embargo, Brendel no había terminado con sus palabras.

"Probablemente no mencionaron que yo solo golpeé a todo su grupo de caballeros hasta el punto de que no pueden levantarse".

La mujer noble originalmente tenía la intención de hablar, pero su expresión se convirtió en una de incredulidad y lo miró fijamente. Seguramente había un límite para la exageración.

“Ah, incluso ofendí al Caballero de las Flores, Conde Cullen. Ese hombre tenía la reputación de convertirse en un maestro espadachín de su generación. Es lamentable que le haya destrozado la cara con un hechizo mágico. No estoy seguro de si está despierto de sus heridas ", Brendel hizo una pausa por un momento antes de reír afablemente," Espero que no haya una cicatriz permanente en su rostro ".

Brendel juntó las manos mientras inclinaba la cabeza y cerraba los ojos, jugueteando con los pulgares.

“Ahh, hay otro grupo de caballeros que vino después del Conde Cullen. Dios mío, estas personas son los Caballeros Imperiales de élite en la capital. Creo que no olvidarán la paliza que les di. Oh cielos, creo que este travieso par de manos mías, me resbalé y casi mato a su Alquimista de Batalla. Ese pobre genio de quince años ...... escuché que el emperador Kirrlutz lo considera favorablemente ".

Luego asintió: “Pero lo peor que probablemente hice fue ir en contra de una señora llamada Verónica. Mi mi mi. El comandante de los Cielos Azules, ¿podrías haber oído hablar de ella? Una cosa es tener un duelo con ella, pero amenazar la vida de la hija del Duque de las Hojas Moteadas para obligarla a retroceder ... Eso podría haber sido un error ".

Les dirigió una sonrisa agradable a los nobles: “Si los embajadores de Kirrlutz te dijeron todas estas cosas, ¿vas a decirles a tus guardias que me arresten por la fuerza? Oh, si logras capturarme, ¿a quién de las personas a las que ofendí me vas a entregar?

