Capítulo 201: La gran fortuna vendrá después de una gran calamidad


"Muy bien. Seguiré investigando el área occidental del patio mientras esperamos su investigación de los restos de Amman. No se preocupe, le informaré si hay algo notable, 'Lord Brendel'.

Veronica había obtenido la respuesta que quería del joven, por lo que comenzó a dejar de revelar sus intenciones y comenzó a esconderse detrás de una sonrisa.

[No puedo relajarme a su alrededor.]

Los labios de Brendel se torcieron un poco. Por alguna razón, Veronica era bastante tolerante con su acto codicioso e incluso se burlaba de él. Si iba a dejar de lado su condición de alguien del Imperio, en realidad estaba bastante impresionado con la forma en que ella hacía las cosas.

Tener una relación personal con alguien de su fortaleza era bastante ventajoso, pero si había política involucrada, entonces estarían destinados a conspirar unos contra otros.

[Un breve respiro es lo que necesito para fortalecerme. Esta razón es suficiente para ser aliados temporales.]

Ambos tuvieron un resultado satisfactorio al cooperar entre sí, por lo que fue bastante agradable.

Veronica condujo a Faena con pasos largos y elegantes, caminando hacia Mephisto que arrastró a Andesha junto con él. Una vez que la mujer comandante estaba a su lado, ella garabateó algo en el suelo con su espada y la limpió después de un momento. Cuando el famoso Santo de la Espada de las Cenizas leyó lo que Verónica escribió, en realidad volvió a mirar al joven.

Brendel y su grupo eran las únicas personas que quedaban en el área. Sifrid había esperado pacientemente a que el joven terminara su conversación con Veronica, y de repente le preocupaba que la niña creciera para parecerse a Scarlett. La niña tenía una cara sucia por el polvo, pero ni siquiera se quejó ni mostró que tenía miedo de la batalla anterior.

Se secó la cara de Sifrid y reflexionó. Una personalidad mansa y tranquila combinada con episodios de entusiasmo sincero era un punto atractivo para algunas personas, pero estaba bastante preocupado por el comportamiento de Scarlett.


Scarlett descubrió que su señor la estaba mirando extrañamente. ¿Había una marca en su rostro? La pelirroja frunció el ceño y se frotó la cara con las mangas, pero sus manos se detuvieron de repente.

[¿Mi señor se ofrecerá a limpiarme la cara? ¿Debería rechazarlo o aceptarlo?]

Pero los ojos de Brendel finalmente se alejaron, y se apresuró a limpiarse la cara de nuevo con considerable vergüenza.

El cuerpo de Amman había desaparecido, al igual que su equipo y artefactos que probablemente se convirtieron en polvo sin valor. Los fragmentos de los materiales falsos Grimoire de Mavekart fueron probablemente lo único que quedaba, y Brendel les prestó mucha atención.

Los fragmentos del grimorio continuaron absorbiendo el área después de que cayó hacia el suelo, dejando atrás un profundo cráter humeante.

Brendel no se sentía acostumbrado al hecho de que el área estaba en silencio. Este fue el momento en que todos los jugadores querían arrebatar el mejor botín del jefe.

Se deslizó por el cráter y descubrió tres esferas negras flotando en el aire.

[Estos orbes son materiales compuestos por poderosas leyes. Caos, Entropía y Vigor.]

Brendel se sintió perplejo cuando se acercó a los orbes. Había una fuerza poderosa que simplemente golpeó su rostro cuando se movió hacia ellos.

Incluso si estaba en el juego, rara vez tuvo la oportunidad de manejar tales materiales. Era especialmente difícil manejar las Leyes de Vigor, y simplemente rompería los contenedores a menos que fuera un artefacto con las Leyes de un poderoso Dimension Space para contrarrestarlo.

[Bueno, Bahamut's Grasp es una creación del Rey Dragón, por lo que es algo que hereda poderosas Leyes y puedo sostener estos orbes ... ¿Huh?]

Brendel extendió la mano hacia las esferas negras y arqueó las cejas. Se quedó momentáneamente aturdido antes de que sus emociones cambiaran a un intenso deleite. Los orbes tenían propiedades similares a las Gemas del Alma, y ??en otras palabras, estas cosas podrían ser absorbidas por su sistema como XP.

[Oh. Ohhhh ?! La XP de un jefe, y está en el nivel de un dios medio divino: ¡lo que significa que el grimorio falso contiene XP que es incluso más alto que un jefe de nivel 160!]

Andesha en esta generación en realidad podría considerarse como un Jefe Mundial, pero todavía estaba por debajo del nivel original de Brendel en el juego.

Los jugadores en el juego estaban atrapados en el nivel 160, pero los Jefes Mundiales en el pasado distante o en guerras futuras cien años después estaban por encima del nivel 200.

¿Debería pellizcarme para probarlo? Ah, no, ¿qué estoy haciendo? ¿Absorber un poco de XP de los orbes para probarlo ... Hohoho, veinte mil XP así como así?

Brendel tomó los vapores y estimó la cantidad tomada de los orbes. Había al menos diez millones de XP empaquetados en cada uno de los orbes.

[Oh mierda, oh mierda, ¿qué suerte es esta? ¡Es la primera vez que tengo algo tan bueno con mis propias manos!]

Trató de absorber la XP de una vez, pero se dio cuenta de que había una fuerte resistencia de los orbes. Tenía que controlar su poder de elemento y despegar la superficie poco a poco, y tomaría un tiempo considerable antes de que todo fuera absorbido.

[Una persona que recibe todos los XP de un jefe, estoy seguro de que nadie en el juego ha experimentado eso antes. No estoy seguro de poder dormir esta noche ya que mi cara ya se siente agobiada por sonreír demasiado.]

El gran agotamiento junto con las intensas emociones lo hicieron tropezar cuando levantó ambas manos triunfante.

[Mierda. Estoy demasiado cansado. Necesito encontrar una manera de mantener estos orbes de forma segura. No puedo estar sosteniéndolos en mis guantes todo el tiempo. Tal vez debería preguntarle a Veronica si tiene una bolsa de tenencia. Es el Imperio después de todo, y son lo suficientemente ricos como para darle uno para este viaje. O tal vez Mephisto? Cazando a todas las personas de Kirrlutz, me imagino que tiene que asegurarse algo de conveniencia. Puede ser difícil pedirle a Veronica la bolsa, pero negociar con Mephisto debería estar bien. Yo soy quien ayudará a restaurar sus tierras, y será algo así como un depósito.]

Estaba preparado para encontrar a Mephisto y comprobar si tenía una bolsa de tenencia, pero una voz familiar lo llamó en su mente.

"¿Huh? ¿Un fragmento de un artefacto divino? ¿De dónde sacaste esto, muchacho?

¿Ser Orthlyss? No respondiste nada después de ...... ¿Te quedaste dormida?

Brendel pensó que el Dragón de la Oscuridad le había hecho algo. Ella era una subordinada de los cuatro santos santos que sellaron al Dragón de la Oscuridad, y él podría haber sellado el Anillo de la Emperatriz del Viento como venganza.

[Pero incluso si ese no es el caso, ¿qué sucederá si descubre que yo había tomado el poder del Dragón de la Oscuridad? Necesito confirmarlo.]

"Tonto. Sé lo que pasó. La voz altiva de Orthlyss se burló en su mente.

Los labios de Brendel temblaron.

"Entonces……?"

"Recibiste su legado".

Orthlyss no parecía enojado en absoluto y Brendel suspiró interiormente con alivio. Los elfos del viento fueron bastante abiertos al mostrar sus emociones. Si ella estaba molesta con él, eso realmente significaba que no le importaba que él recibiera el Legado del Dragón de la Oscuridad. Aún así, estaba desconcertado por sus reacciones. En cierto modo, ella lo había elegido para heredar su Legado, entonces, ¿por qué estaría bien con él heredando el Legado de su enemigo jurado?

“No hay nada malo o correcto en ganar poder. Lo importante es la persona que lo maneja. ¿Seguramente no crees que este noble es una persona de mente estrecha? Te elegí porque tengo confianza en tu personaje. Además, estoy interesado en el estúpido legado del dragón ...

"Parece que estás impresionado con él".

"Hmph".

Orthlyss no evitó el tema en absoluto y habló con un poco de reflejo en su voz:

“Era el oponente más fuerte después de todo. Definitivamente tenía personalidad y encanto desde que alcanzó el pináculo de la fuerza. Pero finalmente nos encontramos en diferentes facciones y nuestros ideales son diferentes. Es justo como el bien y el mal no pueden coexistir. Ahora todos somos figuras del pasado y ya no estamos vivos. Nuestra enemistad desapareció hace mucho tiempo, y lo único que queda es el respeto mutuo ”.

Brendel guardó silencio. Realmente no entendía muy bien los eventos pasados ??y simplemente los veía desarrollarse con los ojos de un espectador. Lo que sentía por las facciones de Aouine era simplemente disgusto y frustración. ¿Realmente valía la pena respetar a la Facción Real cuando simplemente luchaban por sus ideales? ¿Sacrificar personas para lograr un bien mayor? ¿O debería admirar a la oposición por codiciar el poder puro?

"¿El Dragón de la Oscuridad te hizo algo?" Brendel preguntó después de unos segundos de reflexión. El Dragón de la Oscuridad seguía siendo una figura infame de maldad pura en la historia.

“No hay nada malo si eso es lo que te estás preguntando, pero él me transmitió parte de su Legado. No pude acostumbrarme por un tiempo ”.

[¿Transmitió su Legado a su enemigo? El respeto es respeto, pero tú eres su enemigo ... ¿Es esto algún tipo de revelación o lograr una moral superior después de la muerte? No importa cómo piense sobre esto, es demasiado extraño. ¿Ese tipo está tramando algo ......]

Pero Orthlyss no parecía estar interesada en discutir sobre lo que recibió: “Hmmm. ¿Ese dragón de alguna manera ha despertado tu sangre? Siento un parentesco familiar con usted. Te sientes como alguien que nació en mi época. Incluso tengo ganas de llamarte "hermano pequeño".

"¿Hah?"

“Estoy bastante seguro de que su potencial ha aumentado. Tal vez pueda enseñarte algunas de mis habilidades con la espada y podrás recogerlas fácilmente. Hmm, o tal vez esa Espada Arte en particular.

Brendel murmuró unos cuantos "huhs" y "ohs" y sus ojos brillaron como si el cielo estuviera lloviendo diamantes.




Capítulo 202: El botín de la victoria que sigue dando sorpresas

La era de los Santos Santos fue uno de los períodos más vibrantes donde muchos habían aprendido técnicas antiguas de combate. Pero la mayoría de estas técnicas, incluidas las diversas esgrima, se perdieron.

Incluso las técnicas de combate de rango intermedio se consideraban raras.

Los actuales Elfos del Viento que habían guardado su historia con un esfuerzo considerable ni siquiera lograron mantener ni siquiera una técnica de alto rango, y en su lugar estudiaron técnicas de rango intermedio.

Incluso el Arte de la Espada del Cuervo Blanco que Brendel estaba usando era una técnica incompleta derivada de los Elfos del Viento, y se consideraba un Arte secreto transmitido a los miembros reales de Aouine.

Solo unos cien años más tarde, cuando la Ola de Mana alcanzó su pico, las Pizarras Sabias reaccionaron y señalaron áreas ocultas. Varias facciones y aventureros finalmente descubrieron las técnicas antiguas que se utilizaron en el pasado.

Orthlyss fue un espíritu heroico que trabajó como caballero personal de la Emperatriz del Viento que también luchó contra las fuerzas del Dragón de la Oscuridad. Brendel apenas podía imaginar qué técnicas de combate poseía, y ella era la definición misma de una enorme, deslumbrante, mía del tesoro andante.

"Entonces, ¿qué puedo aprender exactamente?" Brendel preguntó con ligera incredulidad.

"Parece que voy a volver sobre mis palabras". Orthlyss puso los ojos en blanco antes de continuar con un tono solemne: “Cuando se trata de esgrima, es muy difícil llegar lejos si no te enfocas. Por lo tanto, aunque conozco muchos esgrima, tengo la intención de enseñarte un solo Sword Arte en su lugar: las Nueve Luminarias de la Emperatriz del Viento.

"¿Q-qué dijiste?" Brendel tartamudeó.

"Las nueve luminarias de la Emperatriz del Viento".

La boca de Brendel se abrió lo suficientemente grande como para caber varios huevos en ella. Sus fosas nasales se dilataron de manera fea, mientras que sus párpados se abrieron para mostrar sus ojos saltones.

Los elfos del viento tenían varias esgrima famosas. La leyenda representaba que los Elfos del Viento se dividieron en tres facciones diferentes después de la batalla final contra el Dragón de la Oscuridad. Kaelnir, luego coronado Rey del Verano, heredó el Arte de la Espada del Sol Deslumbrante, y sus Caballeros del Sol Ardiente le arrebataron el trono a la Emperatriz del Viento. Incluso ahora, los descendientes de los caballeros del Rey del Verano eran los Altos Nobles prevalecientes entre los Elfos del Viento.

Los caballeros personales de la Emperatriz del Viento Osorno heredaron el Arte de la Espada de las Estrellas Resonantes. Pero la mayoría de ellos fueron asesinados en la batalla, y los pocos restantes no transmitieron su Legado. El último Elfo del Viento murió hace cuatrocientos años, y el Arte de la Espada de la Estrella Resonante fue enterrado para siempre en los anales de la historia.

Pero el legado más fuerte era de la propia emperatriz del viento. Después de que Kaelnir usurpó el trono con éxito, Osorno desapareció y su habilidad con la espada fue olvidada. Los miembros de su casa desaparecieron silenciosamente después de la guerra, y nadie mencionó el Arte de la Espada de las Nueve Luminarias nunca más.

[El arte de la espada de nueve luminarias! Navagraha! ¡Es una de las Tres Grandes Artes de la Espada en la Guerra de los Santos Santos! Puedo entender si posees el Arte de la Espada de la Estrella Resonante, ¡¿pero cómo obtuviste la habilidad con la espada de tu jefe ?!]

El Arte de la Espada de las Nueve Luminarias literalmente convocó a ocho cuerpos adicionales para luchar a lo largo del cuerpo original, y se parecían a los ataques de una hidra de nueve cabezas. También fue casualmente el símbolo de la Emperatriz del Viento.

Si el Flash Strike Sword Arte era el límite para el golpe de espada más rápido, entonces el Nine Luminaries Sword Arte era el límite para la técnica AOE más poderosa.

"¿Puedo aprenderlo ......? ¿Esta técnica particular que está clasificada entre las tres grandes Artes de la Espada, Flash Strike, Nueve Luminarias y Thunderous Nature?

"¿Si?"

"¿Nao?" Brendel se mordió la lengua por pura emoción y vértigo.

“Ciertamente puedo enseñarte ahora, pero te sugiero que termines tu tarea primero. Aprender una espada Arte no se logra en un minuto.

Brendel inmediatamente se puso serio ante el recordatorio de Orthlyss. Los druidas seguían colgando de un hilo, y él podía aprender la esgrima en cualquier momento que quisiera. Pero antes de ir a buscar la Semilla de Fuego, necesitaba encontrar una manera de manejar los orbes negros. Estas cosas eran fuentes de energía inestables y no podía simplemente tenerlas en sus manos.

“Ah, volviendo a la pregunta anterior. Parece que estos orbes son fragmentos de un artefacto divino. ¿Cómo los conseguiste? Orthlyss preguntó.

“No es exactamente un artefacto divino. Es una réplica.

“Todavía es una hazaña notable incluso crear una réplica, pero ¿cómo vas a manejar estos orbes? Sin duda, son una gran fuente de poder y pueden usarse de diferentes maneras si sabes cómo hacerlo, pero también son muy inestables al mismo tiempo ".

Orthlyss tenía la experiencia suficiente para saber que estos orbes eran puro Elemento de Poder de diferentes naturalezas. Manejarlos mal puede causar serios daños. El cráter era prueba de lo peligrosos que eran.

“Tengo algo de experiencia en el manejo de estas cosas. La mejor manera es encontrar algo que tenga la característica de espacio dimensional ". Brendel dijo sin perder el ritmo.

¿Las leyes del tiempo y el espacio para mantenerlos? Ese es un buen plan. Son capaces de contener muchos tipos diferentes de poderes de elementos de alto nivel, y estos orbes no son una excepción ... ¿Hmm? El tono de Orthlyss cambió de repente.

"¿Qué es?"

"Estás buscando un artefacto que tenga las Leyes del Espacio y el Tiempo ...... Mira a tu derecha".

"¿Huh?" Brendel giró la cabeza al instante, pero no había nada que ver.

La Grieta de la Destrucción literalmente destruyó la vecindad y ni siquiera quedaba un pedazo de roca. Sin embargo, él no creía que Orthlyss estaba tirando una falsa sobre él. Dio unos pasos antes de que su corazón dio un vuelco.

"¿Estás jodidamente bromeando?"

Su mente pasó por varias reacciones. De la incredulidad al asombro antes de la transición al deleite. Era como si encontrara una increíble cantidad de dinero en el suelo. Después de comprobarlo repetidamente, descubrió un hilo plateado de luz. Era tan sutil que estaba seguro de que no podría descubrirlo si no fuera por Orthlyss.

Lentamente extendió la mano hacia ese familiar hilo plateado y suavemente lo apartó. Era como si el espacio fuera cortado para revelar una esfera perfectamente cortada que no encajaba con el entorno e inundaba el área con luz.

La esfera era tan grande como la bóveda de un banco y él entró ansiosamente en ella. Estaba sonriendo tan fuerte que sus músculos estaban empezando a encogerse.

"Esta……"

El joven se quedó sin aliento cuando recogió una punta de flecha dorada y corpulenta entre las siete que se colocaron cuidadosamente en el suelo.

"¿Puntas de flecha que matan a Dios?" Orthlyss jadeó también.

Estos proyectiles no se crearon con metal, sino que se hicieron con la madera del árbol de oro y se tallaron con intrincados patrones rúnicos de la Santa Catedral del Fuego. Podrían cortar casi todos los tipos de Element Power y Mana.

[Estas son las herramientas de asesinato asesinas que suprimen los poderes de los elementos de nivel 5. El truco definitivo que atraparía a cualquiera con los pantalones bajados si no lo protegen. Estas cosas son muy raras porque el único NPC que las hizo fue Farnezain que tenía dos Poderes de Elementos, Orden y Caos. Incluso si los jugadores lograron obtener estos dos Poderes de Elementos, también necesitaban saber cómo crearlos. En verdad, los jugadores los usan para cazar Jefes Mundiales y no he visto a nadie que los use para PK.]

Anti-Element Power, anti-Mana, fue la bomba nuclear de todos los proyectiles. Y en realidad había siete de ellos.

Brendel los colocó cuidadosamente en la bolsa que estaba unida a su cinturón, luego comenzó a buscar los viales y las pociones cerca de ellos.

[Pociones curativas número 7 ...... 5, 13, 19. Esto es una locura. Hay más de cien de ellos.]

"¿Qué hay en los viales?" Orthlyss preguntó.

Aparentemente, se crearon pociones curativas después de la Guerra de los Santos Santos, y Brendel tuvo que informarle de los distintos tipos. Estaba bastante sorprendida de que Alchemy hubiera avanzado hasta el punto en que beber estas pociones pudiera reponer la vida de los usuarios.

Brendel estaba de tan buen humor que continuó hablando sobre cómo avanzó la civilización al crear Magicite e incluso naves aéreas que los utilizaron.

"A pesar de que muchas de las técnicas de combate no se transmitieron y se perdieron, todavía había muchas personas talentosas que ... ¡GUAU!" De repente gritó.

Orthlyss miró inmediatamente el vial en las manos temblorosas de Brendel. Todavía parecía una de las pociones curativas, pero el joven estaba murmurando 'Número 1' varias veces.

Fue la última poción que la Santa Catedral del Fuego desarrolló para 'salvar a alguien del borde de la muerte' si faltaban sacerdotes. Fue el esfuerzo de innumerables personas y dinero, y el efecto superó las expectativas de todos.

Incluso unas pocas gotas de la poción podrían restaurar la carne en un hueso. Sin embargo, el precio era tan exorbitante que incluso la facción más poderosa del continente se vería muy estresada por conseguir una. También fue la razón por la cual los otros tipos de pociones curativas posteriores eventualmente se hicieron populares y producidos en masa, aunque sus efectos disminuyeron cada vez más.

Brendel tuvo que respirar varias veces antes de que pudiera apartar los ojos de los viales y ponerlos en su bolso. Sentía que estaba nadando en un mar de monedas de oro, no, realmente había un mar de monedas frente a él.

"Wh- ¡Hay materiales raros y armaduras y armas en esta bóveda! ...... Hmm, principalmente de la Santa Catedral de Fuego ".

Brendel ahora estaba seguro de que esta bóveda pertenecía a Ammán. Parecía que el Dimension Space que poseía había resistido el Chaos Element Power y evitó la destrucción de estas cosas.

Capítulo 203: Niebla subterránea

 


El Dimension Space tenía más de quinientos conjuntos de armaduras de la Santa Catedral de Fuego. Estos estaban destinados a sus soldados y eran todos equipos mágicos de clase baja, pero también había equipos destinados a paladines.

Los trajes de armadura excepcionales estaban tallados con formaciones mágicas y estaban imbuidos de resistencia física y mágica. Las espadas largas y anchas se colocaron frente a la ubicación de la armadura, y se identificaron fácilmente ya que había un símbolo de fuego en cada espada.

[Estos definitivamente son equipos robados destinados a dividir el Gremio Unificador, y su rareza está a la par con la Espina de la Luz. Ja Ahora son mi botín de victoria y se pueden usar para equipar a mi White Lion Army ... Aunque se requieren algunas modificaciones en su apariencia.]

Había una pila desordenada de equipo aleatorio flotando en el aire. Sin embargo, descubrió que no eran de alto grado. Ammán probablemente los saqueó de sus enemigos y no se molestó en organizarlos.

[Hmm? Espere. Eso es interesante.]

Brendel descubrió un accesorio con una piedra preciosa negra en el centro cerca del equipo flotante. Era sensible al gran botín y le resultaba familiar la forma del accesorio, y no pudo evitar agarrarlo para inspeccionarlo en detalle.

El centro de la piedra preciosa negra tenía runas plateadas que parecían hechas por la naturaleza.

[Lágrima de la bruja demonio? ¡Es aún más raro que Halran Gaia!]

- Tear of the Witch Demon (300 OZ)
- Añade el rasgo de Stoneskin al usuario
- 300 HP, +1 Defensa, Maldición de Maldición Nivel +1
- Activación de Runa: Lanza instantáneamente un hechizo del Octavo Círculo y menos.
- Cargos restantes: 0/30


“Ya veo, así que es esto lo que le permite a Amman lanzar sus hechizos defensivos tan rápido. Esta cosa es realmente un elemento de trampa. Como profesión de Guerrero, tengo uno de los recuentos de HP más altos que existen, y está en 411. El uso de esto es el máximo para duplicar mi HP. No es de extrañar que Amman sea como una cucaracha eterna. Probablemente tiene el HP de un guerrero de nivel 80.

Brendel se quejó para sí mismo. Había muchos tipos de equipos fantásticos en el juego, y era malo juzgar a alguien con sentido común. Había mucha verdad en la frase "Nunca subestimes a tus enemigos o perderás tu cabeza" en el juego.

“Un equipo con 300 oz, hmm. Incluso Halran Gaia tiene poco más de 100 oz. Técnicamente hablando, mi nivel es demasiado bajo para usar este accesorio ahora. Si insisto en usarlo hace unas semanas, tendré que desnudarme solo para usarlo. Pero ahora tengo estadísticas de Voluntad loca, y mi límite de OZ está en 300 + 1240 OZ. Jajajaja.

El joven lo usó de inmediato. Los Cargos podrían restaurarse con el tiempo como la Bala de Viento del Anillo de la Emperatriz, aunque no sabía cuánto tiempo tomaría ya que tenía una capacidad tan grande.

Escuchó pasos justo cuando terminó de admirar el colgante.

Solo habían pasado un par de minutos.

"Scarlett ... ..? No, no es ella. Las orejas de Brendel se centraron en los pasos, pero eran pesados ??y estables, mientras que los pasos de Scarlett eran ligeros y cautelosos.

El joven arrojó apresuradamente los fragmentos del Grimorio de Mavekart y salió corriendo del Dimension Space. Luego vertió su inmenso Will en él y cerró el agujero en forma de esfera en una línea plateada y lo ató a su mente. Mientras viviera, nadie más podría acceder a él.

Esta línea plateada fue una debilidad en este mundo que condujo a un plano diferente de un tiempo y espacio diferentes. Al vincularlo con la Voluntad de uno, podrían llevarlo consigo. Una bolsa de tenencia era una entidad física creada por magos que hacía lo mismo, pero la diferencia era que la durabilidad de la bolsa de tenencia no era diferente de una bolsa normal.

Para evitar que estas bolsas se rompan, algunos de los jugadores en el juego las metieron en ropa interior. Nunca hubo límite para ser desvergonzado. Brendel se echó a reír ante este pensamiento al azar antes de mirar a la persona que se acercaba. Entornó los ojos para mirar más allá de la capa de polvo y descubrió una figura alta.

La persona era tal como había esperado, Mephisto.

"Deberías venir ahora mismo para echar un vistazo a lo que encontramos", dijo el Santo Espada de las Cenizas al borde del cráter.

Su mirada era serena y serena. Era si la sed de sangre masiva que tenía cuando persiguió a Brendel era como una ilusión.

[¿Cómo diablos se crió esta cabeza hueca sangrienta cuando era niño? Ni siquiera una disculpa por perseguirme por todo el lugar. Es como si creyera que tiene derecho a hacer lo que quiera.]

Brendel se preguntó cómo describir su personalidad. ¿Arrogancia? ¿Presumido? ¿Orgullo excesivo? ¿Cómo describiría a una persona que se atrevió a desafiar al Imperio solo?

"¿Qué descubriste?"

"Hay algo debajo de las ruinas".

[Algo debajo de este patio? No importa cómo lo mire, es solo un mercado simple. ¿Qué encontraron en lugar de ir al Árbol del Mundo?]

Brendel asintió con la cabeza hacia Mephisto y salió del pozo.

"¿Estás seguro de que no quieres estar en guardia con este hombre?"

“No te preocupes. Lo conozco mejor que Veronica. Brendel respondió.

Mephisto detestaba atacar a alguien furtivamente. Honestamente, era raro que se interesara por alguien si no se refería a su venganza por el Imperio. Además, sus intereses estaban actualmente alineados y él nunca lo interrumpiría con sus propias manos.

Brendel avanzó tranquilamente con Mephisto mirando a sus espaldas sin mover un músculo. Pero un destello de sorpresa cruzó por los ojos de este último. O el joven era un tonto o un genio al leer a alguien. Como Amman estaba lo suficientemente furioso como para tirar su vida a la basura para matar a Brendel, entonces el joven tenía que ser un genio.

Los pensamientos en la mente de Mephisto nunca se detuvieron después de hacer un trato con Veronica. Naturalmente, pensó en la posibilidad de que Brendel no pudiera encender la Semilla de Fuego, o que el acuerdo de alguna manera sería renegado. Pensar que el acuerdo realmente iba a tener éxito fue realmente puesto en su mente.

Sin embargo, después de observar al joven y considerar su actuación anterior contra Ammán, hubo un cambio repentino en su mentalidad. Mientras Brendel le diera un tercio de esta tierra, definitivamente podría restaurar su casa. Quizás trabajar con este joven no era algo malo, y era agradable estar aliado con alguien inteligente. El joven tenía solo veinte años y ya tenía un logro brillante. Incluso podría ser posible que Brendel fuera quien pudiera ofrecerle protección en el futuro.

[Nunca me he considerado alguien invencible o alguien que pueda seguir luchando contra el Imperio. Esos tontos de las otras facciones parecían pensar que son el centro del mundo y me interesaría unirme a sus cruzadas sin valor. Es una pregunta si la Casa Sutherland puede continuar después de mi muerte, incluso si la restauro aquí. Ni siquiera estoy seguro de si puedo encontrar un sucesor.]

"Ser Mephisto. ¿vienes? No sé a dónde se supone que debo ir. Brendel se dio la vuelta y preguntó cuando se dio cuenta de que Mephisto no se movía.

La mente del Santo de las Cenizas de la Espada estaba girando rápidamente, y hubo un cambio repentino en su tono: "Está por allá, te traeré".

La cabeza de Brendel se movió hacia la derecha y lo miró perplejo.

Pero Mephisto se alejó con grandes zancadas.

"¿Es realmente sabio dejar a Andesha sola con Veronica?" Brendel preguntó de repente.

“No te preocupes, Veronica y yo discutimos entre nosotros y decidimos explorar el patio primero, y solo nos dirigiremos al Árbol del Mundo cuando te reúnas con nosotros. Pero descubrí algo interesante que quiero que veas. Mephisto dijo.

Brendel y las chicas siguieron a Mephisto, quien los condujo a la esquina del patio. La batalla anterior con Andesha hizo colapsar el suelo y reveló un espacio vacío. La vegetación negra que Brendel creció con su sangre se había extendido hacia el espacio vacío como si lo hubiera estado haciendo durante siglos. Fue por el extraño crecimiento que Mephisto descubrió el pasaje creado artificialmente.

Cuando finalmente llegaron al final del pasaje, Brendel inmediatamente se frotó la barbilla en contemplación. Había una Formación Mágica, compuesta de cristales finamente elaborados de unos pocos metros de ancho y dos pulgares de altura, que sobresalían del suelo. Una delgada línea de cristales que se extendía desde la Formación Mágica conducía más profundamente al pasaje.

[Circuitos de cristal? Estos están diseñados para transferir una increíble cantidad de energía. Y si está secretamente construido debajo del patio ...... Los edificios conspicuos en el Árbol del Mundo, y el patio ordinario que tiene algo tan intrincado debajo. Por lo tanto, el Árbol del Mundo es una distracción, mientras que la verdadera identidad de este patio es—]

Brendel solo podía pensar en una posibilidad.

La semilla de fuego.

"Ser Mephisto, creo que has descubierto lo que estábamos buscando", dijo Brendel en un tono grave.

Los Circuitos de Cristal se repitieron en una dirección. Mientras lo siguieran, alcanzarían su objetivo final.

Capítulo 204: Faro en la oscuridad

 


Brendel pasó por un almacén, cuarteles y una sala de guerra fuertemente fortificada. El pasillo había conducido a varias secciones defensivas.

Era una fortaleza subterránea que estaba aún más preparada que cualquiera de los castillos del Imperio Kirrlutz. Incluso las ciudades enanas o elfas no podían compararse con este baluarte final construido contra el Dragón Crepuscular.

Cada centímetro de las paredes estaba fortificado con runas y cristales mágicos. Pilares en forma de criaturas antiguas que fueron construidas con materiales preciosos sostenían el techo, y los Circuitos de Cristal en el suelo parecían cables modernos que suministran electricidad a las diversas áreas.

Las baldosas sobre el suelo en las diversas cámaras, que se pulieron hasta que se parecía al mármol, estaban notablemente libres de polvo.

Cuando Brendel iluminó el área con su magia, no pudo evitar temblar. Este lugar era demasiado familiar en su arquitectura.

Sus dedos temblaron cuando se sentó en una de las sillas y encendió el Cristal Claro que estaba incrustado en la mesa redonda en la Sala de Guerra.

En el primer momento en que puso los ojos en la silla frente a él, fue a sentarse en ella como si estuviera hipnotizado. Estaba tan exhausto que se fue aturdido. Cuando se sentó en la silla, recordó los alrededores de una antigua sala de guerra similar poco antes de ser transportado a este mundo.

"Hola hermano, ¿eres un guerrero? Nos falta una vanguardia para la próxima lucha contra las fuerzas de Madara ". Una voz juvenil resonó en los oídos de Brendel.

"Cosa segura." La sonrisa de Brendel fue deslumbrante mientras murmuraba por lo bajo: "El nombre es S-"

El joven de repente se detuvo de pronunciar el nombre.

Este mundo no era su hogar.

Este mundo se parecía mucho al juego de su mundo pasado, pero incluso entonces el juego era solo un juego. Se estaba conectando a este último desde su casa. Su mundo pasado era un lugar donde se divertía y no tenía preocupaciones, aunque lamentaba mucho que quisiera cambiar.

[...... Ah. Veo.]

Las emociones y el estrés de las muertes cercanas y la emoción lo estaban afectando. Por un momento, quería liberarse de todas las responsabilidades en este mundo y simplemente volver a su antiguo yo que simplemente disfrutaba del juego.

[Estoy enfermo en casa.]

Había estado trabajando para conseguir Valhalla casi desde el momento en que vino a este mundo. Muchas personas lo admiraban con gratitud cuando rodeó a Aouine y los salvó en el proceso, pero aún más lo miraron como si no quisieran nada más que destrozarlo. No había nadie a quien realmente pudiera confiar, y era simplemente porque no pertenecía a este mundo.

“Chico, quiero que seas honesto. ¿Eres realmente un ciudadano de Aouine?

Orthlyss preguntó de repente.

"¿Qué?" Brendel de repente salió de su estupor. "¿Qué quieres decir?"

[Esto es malo. ¿Me entregué? No, ¿cómo es posible que ella sepa que vine de otro mundo? No creo haber revelado tanto.]


"Solo mira las reacciones de los demás", Orthlyss no pudo evitar expresar su incredulidad ante la terrible negación de Brendel.

Scarlett y Sifrid estaban paseando por la Sala de Guerra con gran asombro. La chica pelirroja que generalmente se guardaba para sí misma ahora era una niña como Sifrid. Ambas chicas se entusiasmaron con los murales y las estatuas que flotaban en el aire. Los murales formaron un mapa estratégico de Valhalla, mientras que las estatuas de soldados y caballeros montados eran piezas para representar ejércitos.

Incluso había un dragón volador que daba vueltas alrededor del mapa.

Los ojos de Mephisto brillaron de sorpresa cuando vio esta vista. Incluso Orthlyss también se sintió completamente atraído por eso, pero pronto se dio cuenta de que la primera reacción de Brendel fue sentarse en la mesa de guerra cercana y murmurar algunas palabras incomprensibles.

Era como si estuviera familiarizado con este lugar.

Casi como si perteneciera a la era pasada, donde los fuertes libraron batallas difíciles.

Orthlyss estaba sacudiendo su cabeza: “La reacción de una persona común es completamente diferente a la tuya. Solo mira a las chicas. Sus ojos brillan de asombro y asombro. Parece que has estado aquí innumerables veces. Incluso si lees la descripción de este lugar en los libros de historia, ¿no deberías al menos expresar algún tipo de reacción académica? Tu percepción de ciertas cosas incluso parece superar la mía. Dime la verdad, ¿eres alguien del Linaje Dorado o del Linaje Plata?

Ella sospechaba este punto. ¿Por qué el Dragón de la Oscuridad le dio su verdadero legado a Brendel?

Brendel mostró una cara estúpida. ¿Cómo llegó Orthlyss a este punto? Sacudió la cabeza inmediatamente para negar las palabras de Orthlyss.

"Por supuesto no. Puedes rastrear mis orígenes en Aouine. Claramente conoces a mi abuelo, ¿verdad? ¿No es él el que poseía el Anillo de la Emperatriz del Viento?

"Tal vez tu familia tiene más secretos de los que él me hizo creer, ¡hmph!" Orthlyss todavía estaba perplejo por las extrañas reacciones de Brendel, pero sus palabras refutaban sus pensamientos: "Aún así, no importa incluso si eres alguien del Linaje Dorado o Plateado o un descendiente de cualquiera de los Linajes. Cuanto más fuerte seas, más contento estaré ”.

[¿Convertirse en miembro del pasado Lineages? Significaría que me estoy alejando aún más de las personas que me rodean en este mundo. No puedo decir que deseo eso, aunque probablemente sea un poco tarde con esa gota de sangre.]

Brendel apagó el Cristal de Luz en la Mesa de Guerra y llamó a los demás a continuar moviéndose.

[Hay innumerables cosas que hacer para salvar el reino. Pero si llega el día en que termine con todo, ¿debería tratar de encontrar una manera de volver a mi mundo original?]

El grupo pasó lentamente por tres líneas de defensa. La temperatura dentro de este lugar tipo laberinto continuó aumentando a medida que se adentraban en el corazón de la ciudad subterránea. Si no fuera por Brendel, habrían tardado mucho en llegar.

[Finalmente estamos fuera de las líneas de defensa exteriores y en las áreas habitables de la fortaleza.]

Se encontraron en una gran caverna dividida en varios distritos. Casas residenciales, mercados, templos e incluso un palacio. Era una gran ciudad con un enorme sistema de alcantarillado.

Las ciudades enanas tenían diseños similares, y también era común que los monstruos residieran en las alcantarillas. Los jugadores a menudo recibían misiones para subyugar a los monstruos, ya que a menudo se aventuraban en la ciudad.

Brendel no pudo evitar pensar en su pasado cuando buscó en el área. El agua potable se transportaba en canales de agua desde un depósito central en el corazón de la ciudad. Después de caminar otro minuto, finalmente descubrió el canal de agua artificial que estaba buscando.

El grupo finalmente llegó a un gran patio inundado con una fuente en el centro después de seguir el curso de agua. Incluso después de varios milenios, el agua todavía brotaba de la fuente, pero la cuenca de piedra alrededor de la fuente se había erosionado por completo y terminó sumergiendo el área con agua.

¡Es como dijiste, hermano Brendel! ¡Encontramos el patio! Sifrid exclamó sorprendida.

Scarlett casi alcanzó el nivel de adoración de Sifrid. Su señor era un erudito fantástico que parecía tener una cantidad ilimitada de conocimientos. Los otros nobles a la edad de Brendel eran individuos celosos, absortos en nada más que placeres carnales en la vida, mientras él estaba en pie de igualdad con personas increíbles como Mephisto y Veronica.

"Sí", Brendel asintió en voz baja, incapaz de compartir la emoción de sus compañeros, pero mantuvo su melancolía para sí mismo.

Este patio era de gran tamaño, lo que hacía que el joven creyera que estaba cerca de las salas sagradas que albergaban la Semilla de Fuego. Los símbolos tallados en las paredes cercanas eran familiares ya que las personas del pasado creían en la Diosa Marsha.

La fe del continente nunca había cambiado.

Madre Marsha continuó bendiciendo la tierra y se mantuvieron las tradiciones. Hubo algunas diferencias menores en términos de estética, pero estaba claro que los símbolos representaban a la Santa Madre.

"Lo encontré. Las rampas de allá. Brendel dijo con el ceño fruncido.

Hubo varios grandes edificios que hicieron que el joven se detuviera, pero finalmente hizo una deducción basada en el diseño defensivo del área. Las formaciones mágicas se colocaron estratégicamente para crear poderosas barreras que dificultaban asaltar esta área.

[Hay otro secreto detrás de Valhalla. De hecho, la Semilla de Fuego permite que el Bosque Oscuro se estabilice, pero no es la razón por la cual el gremio que controla a Valhalla en el juego se volvió poderoso. Aunque es extremadamente improbable que Mephisto o Veronica lo descubran, necesito estar en guardia.]

Era la mayor esperanza de salvar a Aouine y no había forma de que él revelara este secreto.

Brendel continuó liderando el camino, pero Mephisto de repente retiró al joven. Surgió una sombra oscura y Mephisto sacó su gran espada y la cortó. Un tremendo sonido hizo eco en el área, y Brendel vio que la sombra voladora era en realidad una gran espada de guadaña con Runas brillantes.

Definitivamente estaba impregnado de magia poderosa, y ser golpeado por ella sería bastante fatal incluso tan poderoso como Andesha en su forma de dragón.

[Parece que esta trampa es de la civilización posterior a la era del Dragón Crepuscular, por lo que en realidad es evitable para mí, incluso si Mephisto no me retiró. Pero esto al menos prueba que está de mi lado.]

El sudor frío salió de la frente de Brendel cuando se dio cuenta de que estaba siendo descuidado. Si esto fuera una trampa del Linaje Dorado, entonces no importaría si Mephisto lo retirara.

Todos habrían muerto allí.

Aún así, la acción de Mephisto ganó la buena voluntad del joven y este asintió con gratitud.

"Ten cuidado", dijo Mephisto monótonamente en respuesta.

"Entendido."

De hecho, hubo más trampas en el camino. A pesar de que Brendel no tenía una profesión de Ladrón y no tenía la guía del sistema para detectar una, tenía la experiencia suficiente para probarlas. Estas trampas fueron creadas por personas del Linaje Plateado y no fueron un desafío para él. Mientras supiera qué trampa era, fue capaz de averiguar el alcance del área afectada.

Mephisto levantó una ceja ante Brendel, pero rápidamente asumió que el joven era alguien que había hecho un gran esfuerzo para estudiar materias de Ingeniería Mágica. Orthlyss, que había observado a Brendel durante mucho tiempo, estaba completamente desconcertado por cómo el joven parecía sobresalir en cada tema. Las chicas simplemente actuaron como si fuera completamente normal que Brendel fuera capaz de todo.

El Salón Sagrado al que ingresó el grupo no tenía un diseño excesivamente complejo, ni era excesivamente lujoso. Las paredes estaban talladas en piedra, mientras que el suelo estaba equipado con baldosas de mármol y formaciones mágicas. Los cuatro pilares que sostienen el techo eran lo suficientemente grandes como para que una docena de personas lo abrazaran.

Treinta postes fueron plantados en un círculo alrededor de un faro gigantesco en el centro del pasillo. Cuanto más se acercaba el grupo hacia el faro, más fuertes sentían la energía que latía de él.

[Un faro'.]

Brendel pensó primero que era una estructura que albergaba la Semilla de Fuego.

De hecho, cuando levantó el Cristal de Luz, vio un cristal gigantesco del tamaño de veinte metros flotando sobre el faro. Las runas brillaban sobre él como ondas de agua con el ritmo de un corazón que late.

"La Semilla de Fuego", comentó Brendel en medio del silencio aturdido de los demás.

Capítulo 205: te ungiré como rey


"Madre Marsha ......" La gente alrededor de Brendel finalmente habló en voz alta.

Era una Semilla de Fuego primitiva que había estado durmiendo durante varios milenios. Las tenues y brillantes runas emitían un ligero calor, casi como si hubiera una diosa extendiendo su mano con una sonrisa amable, haciendo señas a sus hijos para que se acercaran.

Todos quedaron maravillados.

La diosa no abandonó a sus hijos. Las runas en llamas ardían en silencio a lo largo de los siglos a pesar de la constante corrupción en esta área, esperando en la oscuridad hasta que sus hijos volvieran a encender la Semilla de Fuego. Era un faro que esperaba brillar con un poder gentil pero brillante.

Brendel mostró una expresión solemne mientras miraba hacia arriba. Los predecesores habían protegido este lugar para entregarlo a sus sucesores. Después de numerosas generaciones, la Semilla de Fuego volvería a encender las llamas de la civilización.

El honor de encender ahora se convirtió en emociones inexpresables que corren por las venas de todos. Una misión divina que toda raza inteligente anhelaba; para producir las llamas del orden y la luz.

Promanthano fue la persona que encendió la primera semilla de fuego en el desierto oscuro. La civilización dio su primer paso fuera de sus formas primitivas y comenzó su viaje sin fin para buscar un mundo de luz.

Brendel respiró hondo y miró a los demás. Mephisto asintió con la cabeza hacia él, mientras Scarlett tenía un par de manos inquietas en su pecho y miraba preocupada al joven. Sifrid estaba un poco desconcertada ante las reacciones de todos.

La persona que iba a seguir los pasos de Promanthano para traer luz y orden era Brendel.

 



 

 

"Entonces me voy a traer luz a este bosque", dijo Brendel.

"Vamos." Mephisto tenía una expresión seria cuando miraba la plataforma que albergaba la Semilla de Fuego.

El joven se dio la vuelta y comenzó a ascender la plataforma que conducía a la Semilla de Fuego. Con cada paso que daba, la Semilla de Fuego se volvía más brillante, y las partículas de luz parecían materializarse en Brendel.

Los ojos de Mephisto se abrieron cuando vio que se formaban túnicas en los hombros de Brendel.

"Esta es la escena en el Poema de los cielos de Kirrlutz ...... Hija, te concedo las alas hechas de luz y, por lo tanto, te ungiré como rey".

Aunque su mente pensaba que era una tontería hecha por fanáticos, Mephisto sintió que su corazón latía con fuerza en el reconocimiento.

Madre Marsha iba a aparecer y colocar una corona en la cabeza del joven con sus propias manos.

La luz que emitía la Semilla de Fuego era casi cegadora cuando Brendel estaba de pie al alcance de la mano. Estiró la mano para tocar el cristal con el ceño fruncido y habló con un suspiro cansado:

"Madre Marsha, después de miles de años, tus hijos han venido antes que tú ..."


Brendel de repente retiró la mano y casi tropezó con los escalones. Algo cálido había tocado su mano suavemente. Una voz respondió en sus oídos en un idioma antiguo:

“De hecho, ha pasado mucho tiempo. Hija mía, este viaje debe haber sido increíblemente difícil para ti.

"¿Q-qué?" La mente de Brendel quedó completamente en blanco.

[La diosa Marsha? Ella existe en este mundo? ¿¡Esa Santa Madre que todos alaban en este mundo !? ¡Como puede ser esto posible!]

Su mente se estaba apagando.

La era de los dioses había terminado. Ninguno de los antiguos dioses había aparecido en la futura línea de tiempo del juego, ni en el pasado de este mundo después de la Guerra de los Santos Santos. Todos en este mundo creían que solo las Leyes se habían quedado atrás y que la Madre Marsha se había ido. Pero parecía que la diosa divina todavía estaba vigilando esta Semilla de Fuego en particular y en silencio esperaba a su sucesor.

“Hija mía, aunque estoy muy lejos de ti y de los demás, todavía puedo sentir tus creencias para un futuro mejor. He visto a tus predecesores salir de las protecciones de los dioses para atravesar la tierra de la oscuridad. Cortaron los obstáculos en su camino, lentamente se abrieron paso en el desierto y fundaron una tierra propia. Creo que serías capaz de superar todos los obstáculos que se te presenten y lograr la victoria ".

¿Sabía ella la verdad que él escondió de los demás?

No pudo reprimir sus ardientes emociones y un rastro de lágrimas fluyó cuando escuchó su suave voz. Sentía su calor como el abrazo de una madre que él no había sentido en miles de años, y lo estaba experimentando una vez más.

"Parece que el polvo ha entrado en mis ojos", dijo Brendel con un poco de vergüenza.

“No llores, hija mía. Aunque deseo su éxito, los caminos por delante están llenos de dificultades. ¿Estás realmente preparado para encender esta Semilla de Fuego y seguir a tus predecesores? Cada vez que se intenta progresar más allá del crepúsculo, se realizarían innumerables sacrificios, pero incluso si caen, otra persona que sigue sus creencias caminaría sobre sus pasos. Esta historia es en verdad un poema lleno de valentía e increíble tristeza ...

Marsha apareció dentro del cristal mientras hablaba. Ella sacudió la cabeza lentamente.

“Este es un juego destinado a héroes, y cada participante se convertiría en parte de este poema épico. Hija mía, ¿estás realmente seguro de que estás preparado para esto?

Brendel vaciló.

[Encender una semilla de fuego debe ser un proceso automatizado. Pero la diosa de este mundo apareció ante mí y dijo todas estas cosas. ¿Está diciendo que nunca tendré la oportunidad de devolver mi mundo original? Pero si me niego y en su lugar trato de encontrar el camino de regreso, ¿le pasaría a Aouine?]

"...... Naturalmente, estoy preparado", respondió finalmente.

Marsha lo miró por un momento antes de volver a hablar: "Hija mía, ¿me permitirías hacerte algunas preguntas".

[¿Preguntas? Espera, estoy asumiendo demasiadas cosas. ¿La diosa realmente sabe que me hice cargo de este cuerpo y que solo estoy aquí para salvar a Aouine? ¿Qué dijo ella solo unos segundos antes ..... Progreso más allá del crepúsculo? ¿Tal vez ella espera que haga algún tipo de acrobacias locas que hicieron los 'predecesores', como matar al Dragón Crepuscular o algo así? ...... Hmm, no tengo idea de lo que quiere, pero es mejor que asienta con la cabeza aquí.]

El asintió.

El calor de la diosa era difícil para cualquiera que la rechazara.

Marsha sonrió.

"Hija mía, ¿cuáles son tus creencias?"

"¿Mis creencias?"

“¿Buscas la semilla de fuego para la gloria? ¿Poder? O tal vez para sobrevivir? Este pensamiento también podría considerarse una creencia. Si tienes una meta, la civilización podría progresar ”.

[Ella no sabe lo que he hecho para venir aquí si tiene que hacerme esta pregunta. ¿Qué estaba esperando aquí ... ..]

Brendel dijo: "Probablemente ...... cumplir mi deseo podría considerarse como una creencia".

Marsha colocó una corona de luz sobre la cabeza de Brendel, su mano acariciando suavemente su frente en medio de un campo de luz blanca: "Hija Mía, ¿entiendes el significado de una corona?"

[El símbolo de la autoridad es obviamente la respuesta incorrecta. La persona que se convierte en rey no tiene sentido para un ser divino.]

Brendel sacudió la cabeza.

“La persona que lleva una corona se llama rey. Sus predecesores se convirtieron en rey y siempre estuvieron por delante de todos. Debido a este acto, sus ciudadanos pudieron ver sus espaldas. Mientras alguien esté frente a ellos, estos ciudadanos se volverán fuertes y obtendrán el coraje de seguir caminando hacia adelante. ¿Entendiste? Como rey, debes irradiar luz y calor para que todos puedan verte en la oscuridad. Debes traerlos para despejar los obstáculos que están frente a ti, para traer la luz en este abismo interminable de oscuridad. Solo cuando superes todos estos obstáculos, se declarará como la Devoción del Rey.

"Devoción ...... de un rey?" Brendel podía sentir la pesada corona que la diosa le había puesto en la cabeza, y su corazón comenzó a acelerarse.

"¿Qué opinas de la palabra 'devoción'?"

"¿Devoción?"

Brendel no pudo ver claramente la apariencia de la diosa. Llevaba una sonrisa desde que apareció en el cristal, pero él pensó que esperaba algo de él en sus ojos. Reunió su coraje y respondió con el deseo que siempre tuvo en su corazón.


"Creo que la devoción es lograr algo que satisfaga mi corazón, y hacerlo sin ningún arrepentimiento o culpa".

"¿Tienes algo que deseas lograr, hija mía?"

"Sí", respondió Brendel simplemente.

El mayor arrepentimiento en sus recuerdos del juego fue el árbol blanco en llamas en ese palacio. Si hubiera algo que tuviera que cambiar, sería este. Quizás fue la razón por la que vino a este mundo.

El joven entendió este punto cuando Marsha le hizo esta pregunta.

Pero el dolor cruzó por su mente tan pronto como su respuesta dejó sus labios.

[¿Debería preguntar si hay un camino de regreso a mi mundo anterior? ¿O los secretos de por qué algunos de los idiomas antiguos coinciden con los de mi mundo? Si no regreso, entonces ¿qué pasa con mi familia y amigos ...... no voy a ver a su vez de nuevo?]

Las expectativas de la diosa en sus ojos se convirtieron en aprobación cuando escuchó su respuesta, sin ver las manos del joven en puños.

“Algunos están destinados a ser diferentes de otros. Mientras la luz continúe originándose en el corazón de uno, trayendo consigo la determinación inquebrantable de cambiar este mundo, independientemente del éxito o el fracaso, las alas de luz que se extienden desde sus espaldas harán que todos se sientan seguros ”.

La luz convergió en la mano de la diosa.

“Tal persona sería considerada un héroe en la historia. Hija mía, tu respuesta me ha hecho muy satisfecho. Te presentaré un regalo y espero que te permita cumplir tus creencias.

- Notificación del sistema: se ha adquirido el destino del 'Elegido'.

[D-destino? ¿Otro? ¿No obtuve el destino del 'Loco' del Dragón de la Oscuridad? Mierda, ¿hay algún error en el sistema? ¡Suena bien y todo pero siento que esta es una gran trampa! ¡Mira cómo ese dragón me amenazó!]

Brendel estaba molesto.

Con gran suerte vino una gran desgracia. Estaba seguro de que tenía que hacer una tarea imposible que Marsha quería.

[¿Y por qué es 'Elegido'? ¿No se supone que el Legado de Marsha es 'Marsha's Child'?]

Marsha parecía ver a través de lo que estaba pensando y habló con una sonrisa:

"En efecto. No te presenté mi verdadero Legado, pero he puesto mis expectativas en ti. Hija mía, te presenté las alas de la luz como se predijo en las antiguas profecías, y así te ungí como rey. Espero que continúes actuando de acuerdo a tu voluntad, y puedo alcanzar el honor gracias a ti ”.

"¿Conseguir honor por mi culpa?" Brendel estaba completamente desconcertado por sus extrañas palabras.

Pero la diosa no se explicó. Sus ojos parecían mirar más allá de innumerables velos y la oscuridad se volvía clara en su visión. Finalmente, ella habló de nuevo:

“Ven, seamos testigos de este momento otra vez. La luz volverá una vez más a este lugar.

Ella levantó la mano.

Un pilar de luz atravesó los árboles del Bosque Oscuro. Todo se congeló en ese instante.

Todos los hombres y las bestias temblaron al mismo tiempo. Las leyes dentro del área habían desaparecido. La inmensa ola de maná que afectó al Bosque Oscuro desapareció por completo.

Los que presenciaron el fenómeno pensaron que era imposible, y cuando siguieron ese pilar de luz, descubrieron que se originó en el centro del Loop of Trade Wind. Había atravesado los cielos como si estuviera saliendo de un caparazón.

La semilla de fuego se encendió.


Capítulo 206: ¿Carrera?

 

=========== La Torre Verde ==========


La oscuridad se estaba desvaneciendo.

El primer rayo de luz fue como una cuchilla afilada que destrozó los cielos, convirtiéndose en una columna de luz cegadora que explotó en ese solo momento, y los alrededores parecieron atenuarse debido al contraste entre la oscuridad y la luz.

El Muro de las Nubes estaba siendo atravesado por rayos de luz adicionales como si fuera un capullo iluminado desde adentro. La noche oscura se convirtió en un tono de púrpura claro, luego en azul, y la tierra se iluminó desde el retroceso del velo de nubes iluminadas. El Bosque Oscuro mostró un verde vivo que los druidas nunca habían visto antes, con una luz penetrante a través de los agujeros entre las hojas para llegar al suelo.

La niebla se levantó y las sombras se formaron con claridad; Era como si hubiera amanecido.

Alguien se había quitado la tela negra que cubría las montañas. Los tonos dorados se extendieron a través de la densa vegetación, y el primer rayo de luz llegó a las paredes de la Torre Verde, eliminando el cansancio de los guerreros.

El campo de batalla estaba completamente en silencio. Los cuerpos caídos en frío de los antiguos Treants se erguían con innumerables lobos muertos frente a él, casi como estatuas que fueron colocadas deliberadamente. Los rayos de luz continuaron moviéndose e iluminando la ciudad, revelando los diversos campos de batalla y figuras turbias.

Los heroicos Elfos del Árbol defendieron sus posiciones en cada esquina que pudieron encontrar, pero muchos fueron asesinados después de que agotaron todas sus fuerzas. Los monstruos en la primera línea también se estaban derrumbando por la fatiga, pero se vieron reforzados por aún más de sus números.

El mayor bloqueo fue en el Gran Salón Elven. Los Elfos del Árbol y los Centauros se vieron obligados a ir y venir de la tormenta entrante de lobos, pero aún así aseguraron la posición milagrosamente. Casi todos los druidas estaban atrapados en la batalla, con una cantidad asombrosa de hechizos que navegaban por el aire. Los dos Archmagi de la Alianza de Plata estaban parados atrás, formando las barreras más fuertes en sus defensas.

Nordas, que era de uno del ejército del sur de Aouine, parpadeó sus ojos desenfocados. Sus músculos se pusieron rígidos cuando los rayos de luz llegaron a la espalda de los lobos y miró con sorpresa. A su lado había una hilera de centauros que tampoco podían creer lo que veían.

Era de mañana ... y los lobos estaban ardiendo.

Las pieles de acero de los lobos estallaron en llamas, y los monstruos gritaron de dolor mientras luchaban por huir de la luz, aunque incluso los que se escondían en las sombras no se salvaron. Muy rápidamente, toda la Ciudad Verde parecía como si un mar de fuego hubiera sido derramado sobre los monstruos.

Los lobos que estaban directamente a la luz parecían estar atravesándolos; empezaron a aparecer agujeros en ellos con llamas saliendo de sus heridas.

Incluso la persona más valiente en la Torre Verde no pudo evitar sentirse afortunada por sobrevivir a esta prueba. El asalto frenético se desmanteló por completo en un instante cuando los monstruos se desintegraron en cenizas.

¿Exactamente qué tipo de poder se invocó?

Pero todos creían en una cosa.

“Es justo como lo predije. Él tuvo éxito."

William se volvió hacia su compañero con una leve sonrisa.

"¡Ja! Parece que ha aparecido una juventud notable en nuestro reino ”, respondió Tulman con una sonrisa.

“Mi viejo amigo, Erik, fundó Aouine como el reino de la esperanza en esta oscuridad. Entiendo sus creencias, pero sus descendientes las han torcido por demasiado tiempo. Me pregunto si alguna vez esperó ver que algo así sucediera hoy ...... Quizás alguien finalmente pueda levantar la bandera que se había caído al suelo durante demasiado tiempo ".

"En efecto. Es una pena que no pueda participar en la restauración de la antigua gloria de mi patria, ya que está prohibido que un miembro de la Alianza de Plata lo haga ”, dijo Tulman.

"Pero al menos no lo verás desmoronarse por completo, ¿sí?" La sabiduría centelleó en los ojos de William y recitó un viejo adagio: "Los jóvenes desarrollarán una nueva era, y la vieja era debe dejarse en el pasado".

Mientras los dos magos de la Alianza de Plata intercambiaban sus opiniones, los druidas y los elfos descendían a la tristeza después de un corto período de intenso deleite. Las personas que estaban de pie sobrevivieron, pero aún más de ellos que yacían en el suelo dejaron este mundo para siempre. Cada uno de ellos tuvo uno o más seres queridos que los dejaron. Incluso los elfos arbóreos de larga vida que no mostraron gran parte de sus emociones no pudieron evitar llorar suavemente.

Había una capa de tristeza sobre el patio.

Nordas y los centauros se pararon a un lado, mirando a los Elfos abrazándose y llorando. Los centauros vieron morir en un campo de batalla de manera diferente. Nordas había pasado suficiente tiempo llorando por la Guerra de Madara, aunque su corazón todavía se sentía un poco pesado.

"Creo que puedo entender sus emociones". El alto líder centauro habló: "La muerte debería ser la gloria para aquellos que murieron en el campo de batalla, pero esta batalla solo trajo dolor y pérdida".

Nordas asintió con la cabeza. El credo de batalla de Aouine era similar a los centauros, pero las razones por las cuales el reino luchó podría no darles a sus soldados una respuesta satisfactoria.

Miró a los elfos y los druidas, sintiéndose un poco pensativo.

============ POV de Brendel ================


La luz se derramó desde todos los rincones del gran salón, y se reveló su escala y apariencia misteriosa. Había cien pilares que sostenían el techo.

Sin embargo, todos los ojos estaban puestos en la Semilla de Fuego que estaba teñida de un color divino. Emitía llamas blancas puras, apareciendo como un fuego divino, pero esas llamas eran en realidad Leyes de Orden, uniendo a todos los tipos de Poderes de Elementos y Maná del Mar del Caos en silencio mientras menguaban bajo el Orden Divino de Marsha.

Una calma tranquila de pureza latía y se extendía hacia afuera desde la Semilla de Fuego. El cuerpo de todos tembló, y el débil Mana dentro de sus cuerpos fue cortado de la Ola de Mana.

"¿Hmm?" Brendel murmuró.

De repente se dio cuenta de que había una diferencia en cómo funcionaba la Semilla de fuego primigenia. Las semillas de fuego creadas por manos mortales reorganizaron las leyes, mientras que la semilla de fuego de Marsha separó las leyes, los elementos y el maná. Era como si estuviera borrando todo en una pizarra y escribiendo nuevas Leyes en ella. Durante este período, las Leyes permitidas por el Administrador podrían escribirse en la Semilla de Fuego.

Debido a la separación de las diversas Leyes, Elementos y Maná en su etapa inicial, el Caos difícilmente podría afectar la tierra de la pureza. Cada persona en el Bosque Oscuro tendría su fuerza suprimida.

La mente del joven estaba trabajando rápidamente mientras apretaba y soltaba los dedos.

[Estamos demasiado cerca de la supresión de la Semilla de Fuego. La fuerza de Mephisto probablemente no sea más fuerte que el típico luchador masculino adulto en este momento ...... Si calculo las cosas, este proceso durará una semana. Hmm, aunque las personas en la Ciudad Verde están afectadas, dudo que corran peligro ya que la represión hacia los monstruos es probablemente cien veces más fuerte. En el peor de los casos, no pueden acostumbrarse.]

Madre Marsha ya se había ido.

Brendel de repente frunció el ceño y giró hacia la derecha cuando escuchó pasos. Las personas que estaban dentro del Loop of Trade Winds solo deberían ser Veronica y su grupo.

¿Había nativos desconocidos en esta ciudad subterránea?

Pero ciertamente fue Veronica quien apareció, trayendo a Andesha y Faena. Ella había seguido los Circuitos de Cristal que de repente se habían iluminado en el suelo, y finalmente se dirigió a la Semilla de Fuego.

Los ojos del Combate de la Diosa fueron atraídos por la luz brillante en el centro del pasillo. Se sorprendió cuando vio a Brendel y los demás, pero se recuperó rápidamente.

"¿Una semilla de fuego primigenia?" Sus ojos tenían una mirada de reverencia al igual que Mephisto cuando lo miraba: “Las legendarias bendiciones dadas a los mortales por la Diosa Marsha. Lo he visto en Marus.

Marus era una ciudad dentro del Imperio Kirrlutz. Una semilla de fuego primigenia se encontraba en un templo que adoraba a Marsha. El poder de la Semilla de Fuego era lo suficientemente fuerte como para disuadir a los monstruos de miles de millas durante muchos siglos, y ni una sola persona había informado sobre sus apariciones. Fue por esa razón que Marus y las ciudades circundantes fueron las ciudades más prósperas.

Brendel sabía lo que Verónica estaba insinuando, pero Andesha no prestó atención a las palabras de este último. Sus ojos en forma de diamante se entrecerraron mientras jadeaba:

"¿Una semilla de fuego primigenia?"

Ella pudo reconocerlo de inmediato. Ninguna de las personas a su alrededor coincidía con su conocimiento, excepto Brendel. La amante de la decadencia fulminante tenía una expresión extraña. La supresión de la Semilla de Fuego primitiva era demasiado poderosa. Significaba que se formaría un nuevo territorio con las fuertes Leyes del Orden si se construía bien. Un nuevo Imperio que podría rivalizar con el Imperio Kirrlutz no era algo imposible.

El Imperio Kirrlutz se hizo fuerte debido a la Semilla de Fuego en Marus.


Los ojos de Andesha brillaban con peligro. Ella quería apostar todo en su plan. Si ella tuviera éxito, significaría que los Pastores de los árboles no tendrían que preocuparse por la aparición de un segundo Imperio Kirrlutz en el futuro ...... Era el momento adecuado para atacar, especialmente cuando todavía era nuevo. Dejarlo solo significaba que eventualmente crecería con estados vasallos.

"Andesha, ¿qué estás tramando?" Veronica sintió que su "prisionero" estaba actuando de manera extraña.

Aunque las heridas de Andesha fueron grandes, ella estaba en una posición y lista para la batalla. Mephisto y Veronica sacaron sus armas al mismo tiempo.

"Jeje, ¿no es esta la mejor oportunidad?" Andesha se lamió los labios. Aunque estaba ferviente, no perdió su racionalidad: “Bajo la supresión de esta Semilla de Fuego, solo somos capaces de extraer la fuerza de nuestras razas. Aunque mi fuerza es suprimida en gran medida porque soy un medio monstruo, la sangre que corre por mis venas es mucho más fuerte que la tuya, ustedes débiles. Incluso si es uno contra todos ustedes, eso no significa que no tengo una oportunidad ".

Todos se estremecieron, con la excepción de una persona.

"¿Hablas en serio, Andesha?" Brendel sacó a Halran Gaia y gruñó: “¿Has olvidado lo que me has dado? ¡Sabes muy bien que no soy tu típico Dios Acólito cuando peleaste conmigo antes!

Hubo un incómodo momento de silencio con muchos ojos parpadeantes.

Andesha se recuperó rápidamente y sacó un látigo delgado que estaba enrollado alrededor de su cintura. Nadie notó esta arma oculta en ella, pero ya era demasiado tarde. Se la lanzó a Veronica y Mephisto, quienes se retiraron a las paredes. Brendel saltó de la plataforma y lanzó su espada hacia Andesha, pero este último dio un salto mortal hacia atrás varias veces y balanceó su látigo en el aire.

Como el joven tenía el agarre de Bahamut, logró atraparlo con las manos.

[Poder B— No, eso no es todo.]

Brendel estuvo a punto de tirar del látigo con todas sus fuerzas antes de que un cierto recuerdo de alguien que fue arrojado a su mente parpadeara, y en su lugar giró donde estaba. Andesha abrió las manos y dejó que el látigo se le escapara de las manos, completando la misma acción que le hizo a la trampa de vampiros, Morpheus.

A pesar de que Brendel había reaccionado con su experiencia de combate apoyándolo, todavía llegaba tarde por un segundo. Andesha había comenzado a huir. Si no podía derrotarlos, simplemente podría huir y esperar una mejor oportunidad para atacar en las sombras.

[No puedo dejar que esta perra esc—]

De repente hubo un fuerte golpe que interrumpió los pensamientos de Brendel. La Maestra de la Decadencia fulminante volaba en el aire con un grito de dolor, y terminó aplastando un poste y destruyéndolo.

¿Hubo alguien que no fue reprimido por el Cristal de Fuego? Las mentes de Mephisto y Veronica tenían la misma pregunta.

"¡Imposible! ¿Alguien de la raza Dragón? Andesha gritó.

[¿Raza de dragón? ¿Ese orgulloso dragón loli está aquí? Incluso si ha terminado con sus cosas, ¿cómo nos ha localizado? Teniendo en cuenta el momento, es poco probable ...... Erm ...... ¿Es Scarlett? ¿Q-qué está pasando?]

La mente de Brendel sintió que había un error del sistema en su mente y miró a Scarlett con la boca abierta.


Capítulo 207: Scouts e información

 

 

============= Firburh ============


Las estaciones dentro del Bosque Oscuro cambiaban con frecuencia, pero el duro invierno en Firburh en el Año de la Espada acababa de terminar y la temperatura no había vuelto a su estado cálido.

Incluso nevó mucho dos veces en enero, pero también parecía insinuar que la ciudad iba a tener una cosecha maravillosa.

Los vientos fríos aún mordían las calles, y apenas pasaba nadie.

El único bar dentro de la ciudad tenía una vista diferente, y la chimenea ardía fuertemente para llenar el bar de luz y calor.

Los aventureros se reunirían en este lugar durante el otoño y esperarían a que la nieve en el bosque se derritiera. Cada uno de los que entraba al bar sacaba su túnica cubierta de nieve, observaba todo el salón y luego sacaba el sombrero para mostrar su respeto a una joven que estaba sentada lejos, en la esquina del pasillo. .

La frente de esa chica estaba muy alta y suave como un cristal. La luz del fuego la haría brillar intensamente, y sus ojos eran grandes y mostraban un poco de sabiduría en ellos, y brillaban mientras miraba a las personas y los bienes a su alrededor con curiosidad. Llevaba un hermoso vestido formal, y aunque todavía no podía ser considerada una adulta, su pecho estaba madurando ampliamente. Su vestido estaba recogido en la cintura y acentuaba perfectamente la forma delgada del cuerpo de la niña. Era solo que el vestido de dama no era muy apropiado para ella, ya que sus acciones eran un poco ladronas; ella actuó como si hubiera robado el vestido de alguna parte.

“Señora jefa, esta es la piel de venado que quería. El bosque se ha congelado por completo y hemos dedicado un gran esfuerzo para perseguir una manada de ciervos. Harduo incluso sufrió una pequeña congelación. No puedes ser demasiado tacaño con nuestras recompensas ...

Había algunas personas que claramente eran cazadoras de pie frente a ella y negociando. Aparentemente, el líder era un aldeano cercano que vivía en las colinas. Llevaba un grueso abrigo de piel y tenía un arco largo en la espalda.

"Hoh, Harduo tiene congelación? Eso es realmente desafortunado para él ". Romaine parpadeó y preguntó con curiosidad: "¿No hay más rebaños de ciervos en el bosque?"

“Es por esos malditos habitantes de Subterrane. Asustaron a los animales.

"Hmm, escuché que los habitantes de Subterrane dejaron de hacer eso antes de que nevara".

"Eso es ...... En cualquier caso, tiene algo que ver con eso".

“Quiero estas pieles de ciervo para poder hacer un abrigo para Brendel. ¿Doscientas monedas de plata están bien? Romaine cuidadosamente tocó las pieles de ciervo con su dedo mientras miraba hacia arriba y preguntaba.

“Definitivamente estamos encantados de ayudar a nuestro Señor y hacerle un abrigo grande. Estoy seguro de que te apreciará aún más, señora jefa. La cara del líder no mostraba que creía que la mujer frente a él sería capaz de hacer un abrigo, pero aún así habló con respeto: “Pero esta cantidad es muy pequeña. Señora jefa, tenga en cuenta que Harduo está congelado.

“Pero esta piel de venado es claramente del año pasado. Mira la parte superior aquí. Hay gusanos que mordieron esta sección ”, la niña mercante levantó inocentemente la piel de venado.

"Qué-"

"Un comerciante experimentado está frente a nosotros"

“C-seguramente no es muy importante cuántos años tiene, ¿verdad? Además, realmente fuimos al bosque. Harduo realmente tiene congelaciones. El líder tosió mientras los otros aventureros mostraban miradas avergonzadas.

“Por eso estas pieles de ciervo no valen mucho dinero, y lo sabes bien, ¿verdad? El resto del dinero es para Harduo, ¿de acuerdo? No te vayas y apuestes tu dinero a ese jugador Mano. Enviaré a alguien para que vigile a Harduo ", Romaine los fulminó con la mirada," si no recibió las monedas, enviaré a los habitantes de Subterrane sobre usted y haré que se deleiten con su carne ".

Los cazadores recibieron obedientemente el dinero y se fueron después de ser regañados. Aunque no engañaron a esa señora, no mostraron ninguna insatisfacción como si estuvieran acostumbrados a tal regateo.


Romaine tocó sin descanso sus zapatos de cuero y miró a su alrededor con sus grandes ojos constantemente como si nunca se detuvieran mientras sostenía una gran jarra de cerveza humeante. Parecía que estaba esperando a alguien.

Desde que era invierno, el autoproclamado gran comerciante había estado sentado en ese lugar en particular, trabajando en asuntos oficiales o trabajando para comprar los corazones de los nativos. No sin razón fue respetada. No solo era la prometida del señor, sino que también tenía la mitad del dinero del territorio y era una diosa de la riqueza. Pero la razón principal era que ella era amigable y nunca usaría su estado para oprimir a alguien, y en cambio pasó una tarde para regatear unas pocas monedas de cobre.

Curiosamente, fue por esa razón que los nativos no sintieron la diferencia en el estado. La vida de los aventureros no fue fácil.

El dinero era algo muy importante, y en realidad despreciaban a las personas que gastaban monedas arbitrariamente. Entre los asesores de Brendel, solo Freya y Romaine entendieron este punto. Freya lo sabía porque nació en una aldea pobre, pero Romaine lo hizo porque simplemente le gustaban las cosas brillantes.

A medida que pasaban los días de invierno, Romaine había interactuado lo suficiente con los aventureros para ser reconocidos por ellos. Aunque no estaban muy cerca, ella pudo obtener suficientes noticias que los hombres de Brendel no obtuvieron.

Las puertas del bar se abrieron una vez más, y hubo un momento de silencio silencioso.

La princesa elfa de plata, Medissa, estaba parada en la nieve. Llevaba un abrigo de piel plateado opaco y colocó ambas manos sobre los labios y suspiró. Sus ojos miraron el salón lleno un poco tenso.

Los humanos eran un poco extraños para ella. A los elfos no les gustaba reunirse en grandes cantidades. La definición de un amigo era como una especie de apego mental. Con el paso del tiempo lento para los Elfos, su despliegue de emociones fue percibido como de ligera indiferencia.

Pero no era la primera vez que ella venía aquí. Ella estaba aquí para transmitir un mensaje del escudero del señor, el mago Ciel, a Romaine.

Las personas que vieron a la pequeña princesa de Elven retrocedieron para crear un camino hecho a partir de un acuerdo tácito. Hubo personas que se burlaron de ella la primera vez que la vieron y casi causaron que la chica de orejas largas se sonrojara.

Al final, se extendió un rumor. 'La segunda prometida tímida de Lord Trentheim' era el nuevo título de Medissa, y no pudo evitar mirar a Romaine con cada murmullo y susurro que le llegaban.


"Medissa, ¿quieres beber cerveza?"

"¡No!"

"¿Vino de frutas?"

"¡No!"

"¿Qué tal hidromiel?"

"¡No!"

Medissa sabía que Romaine no bebía vino. La última sostenía una jarra de cerveza humeante para calentarse, y ella era lo suficientemente tacaña como para no cambiar por una nueva jarra. Cada vez que hacía frío, solicitaba recalentamiento y, si podía, lo hacía hasta el segundo día. Pero tal vez fue debido a una persona tan tacaña, que las finanzas de la ciudad se trataron de una manera tan ordenada.

De hecho, a Medissa le dolía la cabeza cuando vio por primera vez el libro de cuentas de la ciudad.

Las finanzas de la ciudad se movían gradualmente en el camino correcto. El dinero de las minas de plata fue entregado continuamente a Romaine, y ella redistribuyó el dinero a los refugiados.

Este acto no fue un movimiento de caridad, sino un resultado planeado para que el bosque en el norte se redujera a tierra utilizable. Las semillas habían sido plantadas en las granjas y dormían debajo de la nieve. Germinarían una vez que la nieve se derritiera.

Ciel y Bosley discutieron cómo recibir más refugiados del norte, mientras que la operación para construir un camino hacia el Bosque Oscuro progresaba lentamente. La población de Firburh no era significativa, e incluso si agregaban a los nativos de Fort Minst y Port Gris, aún no podían satisfacer las demandas. Odum todavía estaba reparando la ciudad y no se podía salvar a los trabajadores. Incluso el Ejército del León Blanco carecía de soldados.

La comida era la piedra angular de todos sus planes, y la madurez y compostura de Romaine en el cumplimiento de sus tareas había superado la imaginación de todos. Era exactamente como Ciel había afirmado que sería.

Ella tenía un talento natural brillante en logística.

Era algo con lo que solo se podía nacer, y le permitió preparar todo en detalle y orden sin ningún pánico.

Los alimentos que se compraron a Ampere Seale fueron transportados por mar, pero Romaine no los entregó directamente y en su lugar se los pasó a los comerciantes. Este método le permitió recuperar el dinero que se entregó a los ciudadanos.

Después de un número desconocido de años bajo el gobierno de Graudin, el mercado de granos fue reconstruido en solo unos pocos meses, y ella se ganó los corazones de los ciudadanos del ex gobernante miope.

La chica mercante estaba considerando relajar la cantidad de dinero para reclutar personas.

Brendel requirió más cuerpos, y ella tuvo que mostrar una cierta sinceridad. La comida no era un problema en absoluto para ella. Mientras haya dinero que ganar con Firburh, los mercaderes de Ampere Seale serán como tiburones que huelen a sangre y se congregan a su alrededor.

En verdad, el primer lote de comerciantes había llegado, aunque el grupo no era muy grande. La mercancía que tenían se vendió a la ciudad y se acabó rápidamente, pero estaba bien ya que habría aún más comerciantes en el futuro.

El dinero no solo atraía a los comerciantes. Los refugiados cercanos de la invasión de Madara comenzaban a acudir en masa a Firburh. La moneda que fluía libremente era aún más deliciosa que un pastel, como lo dijo la tía de Romaine.

Medissa entregó el informe de Ciel a Romaine. El comerciante miró fijamente a Medissa y preguntó: "¿Dónde está Brendel?"

"Mi Señor aún no ha dicho nada acerca de regresar".

"Entonces quiero hablar con él".

"No", Medissa se negó de inmediato. No era la primera vez que Romaine la usaba como mensajera, y ella explicó en detalle: "Desde que mi Señor entró en el Loop of Trade Wind, mi conexión con él se cortó de alguna manera".

"Haaaah—–" Romaine soltó un largo suspiro decepcionado: "¿Entonces ese tipo de Ciel tiene otras cosas que quiere que haga?"

"Si. Quería preguntarte por qué gastaste tanto dinero en una extraña misión y si tienes algo planeado.

Medissa miró el lote de pieles de ciervo sobre la mesa, preguntándose un poco si Romaine lo estaba haciendo por pura diversión. Pero este pensamiento pasó rápidamente. Como princesa elfa, la importancia de la propiedad era muy débil. Si se tratara de Scarlett o Freya, habrían mirado a Romaine con gran sospecha.

“Ah, quería hablar sobre esto”, Romaine mostró una expresión de sorpresa, “ya ??no hay más ciervos en el bosque. ¿Sabes algo al respecto?"

Como alguien que vivió antes de la Guerra de los Santos Santos, y criado como un comandante Elfo de Plata, la expresión de Medissa se volvió severa al escuchar las palabras de Romaine.

Los animales en el bosque no desaparecerían sin una razón.

Estaba claro que los enemigos comenzaron a moverse. Miró a Romaine y entendió que este último estaba enviando a los aventureros a diferentes áreas para buscar cosas antinaturales:

"¿Qué informaron exactamente los aventureros?"

“Algunos aventureros dijeron que vieron actividades cercanas de los no muertos. Creo que estas cosas malas y no muertas de Bucce han llegado a esta área. Brendel dijo anteriormente que están cerca de Trentheim, ¿verdad?

Era Madara

Sí, 2019 aquí vengo.

Ah, y tal vez traduzca algunos capítulos más en 2019 en comparación con 2018. Har har.

 

 

 


 

 

Capítulo 208: Rosa, zarzas y ansia de poder

 


================ Royal Faction ==============

Madara estaba aquí.

No solo eso, el conde Randner había reunido un ejército de veinte mil hombres en solo dos meses en la región de Palas, incluidos tres caballeros retenidos con títulos de propiedad y soldados.

Con la incorporación de los nativos de las montañas y otras fuerzas tribales, esta fuerza ya no parecía una simple subyugación, sino una muestra de fuerza hacia las personas que se atrevieron a burlarse del Conde.

Este nivel de movilización demostró que el Conde Randner estaba muy lejos de la "jubilación".

Seguía siendo como un tigre que entrecerraba los ojos, y una vez que los abriera, podría hacer temblar toda la región montañosa del sur de Aouine, lo que sucedió hace varias décadas.

Toda la región de Trentheim todavía estaba bajo las patas del tigre, y muchas personas comenzaban a burlarse de los tontos que se atrevieron a tirar de los bigotes del tigre.

El Comandante de los Caballeros de Grphyine, el Conde Assel, inmediatamente tomó este informe cuando lo recibió, y rápidamente salió de su oficina para ir a la Princesa. Lord Cobb lo vio y lo siguió:

"Mis saludos, Caballero Comandante, he escuchado las noticias del sur".

La posición de Cobb dentro de la facción real no era alta, pero trabajó bajo el Gran Maestro Fleetwood. Dado que Fleetwood era el maestro de la princesa Gryphine y un mago de la corte, se respetó su posición entre la Facción Real. Incluso los peces gordos de la Facción Real tuvieron que bajar la cabeza cuando vieron a este mago.

Assel no deseaba lidiar con los problemas del superior de Copp, por lo que asintió para reconocer las palabras de este último:

“Su Alteza favorece mucho al ejército rebelde, pero es una pena; ella estará decepcionada. En verdad, muchos de nuestros superiores no apoyan la idea de involucrarse con estos rebeldes. Es demasiado peligroso ya que el Conde Randner es alguien con un fuerte poder militar.

Kopp fingió un suspiro y asintió:

“Su alteza no está dispuesta a hablar con el duque Arreck. Ella es solo una niña, independientemente de los rumores que alaban su inteligencia. De hecho, una niña sigue siendo una niña, es inevitable que se aferre a algunas ilusiones ".

Aseel levantó una ceja y respondió:

“La política es política. El futuro del reino es más importante que cualquier otra cosa, y creo que Su Alteza podrá ver este punto. Lograr un acuerdo con el Conde Randner es nuestro mejor resultado. Solo con eso la princesa tendría suficiente influencia para negociar con ese viejo duque.

“Sí, pero me preocupa que la princesa sea terca al respecto. ¿Conoce esta información, Lord Assel? Escuché que ella se comunicaba secretamente con los rebeldes. Si la evidencia de su colusión llega a las manos del conde Randner, seremos puestos en una posición pasiva.

“No se preocupen, Duke Lantonrand y el Gran Maestro Fleetwood y nuestros caballeros no están de acuerdo en apoyar a estos bumpkins que acechan en las sombras. Estoy seguro de que Su Alteza no continuará sus caminos a la luz de esta nueva información ".


Cobb se rió en secreto. La princesa Gryphine era mucho más terca de lo que Assel pensaba, y no era como si todos estuvieran en contra de su apoyo a estos rebeldes. Pero era una persona tranquila y no diría este pensamiento directamente, y en cambio preguntó con picardía:

¿Y la posición de Lord Oberbeck en este asunto?

"Él ......" Assel se quedó en silencio.

De hecho, esa persona que tenía el apodo de un "Lobo" tenía una actitud ambigua, lo que hacía imposible que alguien supiera sus pensamientos. Lo que fue aún más dolor de cabeza fue que Oberbeck era el líder de su propia camarilla, y su mente no era más débil que Makarov, el "zorro astuto".

Debido al silencio de Oberbeck en este asunto, la oposición a la princesa no se registró realmente.

Y si todas estas voces no estaban alineadas, significaba que podría haber un cambio en la percepción de estos rebeldes. Pero Assel no los favoreció en absoluto e incluso pensó que ponerles el destino del reino era como tratarlo como un juego.

Cobb y muchos otros tenían el mismo pensamiento. A sus ojos, el conde Randner, que controlaba un gran territorio y fuerzas, tenía cien veces más probabilidades de ganar contra un grupo de ladrones.

Quizás eran aún más agradables que estos malditos rebeldes ...

Aunque los planes de la princesa eran factibles, era demasiado peligroso. Los planes alternativos que tenía eran tratados como la ingenua esperanza de una joven para controlar su propio destino.

Los nobles habían visto tales actos en la historia demasiadas veces y no se preocuparon por ello, y en cambio tenían caras de lástima y comprensión.

El destino de una princesa debía usarse como un peón para un matrimonio político. Si la niña quería luchar, entonces le permitirían hacerlo siempre y cuando no afectara el resultado general.

Assel le hizo una señal a Cobb para que se marchara cuando se acercaban a la oficina de la princesa, antes de abrir las puertas de madera.

Había bastantes personas en el estudio.

Oberbeck, Fleetwood, Makarov, el conde Barre y casi todos los miembros principales de la Facción Real estaban allí. Assel no estaba sorprendido. Desde que la situación en el sur se puso tensa, se celebró una reunión casi en el estudio todos los días.

Pero la atmósfera silenciosa en la habitación era un poco sofocante y poco común. Assel presentó el informe en su mano a la princesa en medio de las miradas.

"Gracias, Ser Assel". La voz crujiente de la princesa era tranquila, pero Assel se sintió un poco culpable al escucharla.

Fue considerado como un medio maestro para la princesa, ya que su hábil habilidad con la espada fue enseñada por él.

"Es mi deber, su alteza", Assel bajó la cabeza y respondió.

La princesa y los demás no miraron el informe, y él sabía que ya habían recibido esta información.

No pudo evitar echar una mirada a la tranquila princesa semielfica. Seguía tan serena como siempre.

Su belleza parecía destacarse en esta atmósfera opresiva con su cabello plateado reflejando un brillo suave de la luz de las velas, mientras sus manos se posaban sobre sus muslos con una mirada inquebrantable y labios fruncidos.

Pero había una expresión de gravedad rara vez vista cuando ella devolvía las miradas de todos.

"Entiendo, sigamos adelante con sus deseos", dijo.

Fue un compromiso, pero su voz decisiva no permitió más negociaciones.

Era como si ella fuera la que tomó la decisión sola, sin verse afectada por sus lamentos. El conde Barre sacudió la cabeza decepcionado. Si esta princesa fuera realmente un príncipe, entonces, ¿qué tan maravilloso sería?

Desafortunadamente, no hubo 'si' en la historia.

Un tratado de paz con el Conde Randner, luego un matrimonio arreglado de alianza después de mantener conversaciones con Duke Arreck.

En la mente de cada miembro de la Facción Real, los malditos invasores del norte serían tratados como la amenaza de un perro ladrando.

Una vez que la nieve se derritiera y las batallas en el futuro hubieran terminado, el renacimiento del reino de Aouine definitivamente se realizaría.

Fue un resultado perfecto.

============= Trentheim =============

Hadsh estornudó después de un bostezo. Se frotó la cara y trató de evitar el frío de su cara. A pesar de que era un año nuevo, el frío no parecía terminar pronto. En cambio, se estaba poniendo más frío, y el río Gris tenía una capa de hielo sobre él de vez en cuando. Los árboles se estaban volviendo tan duros como la piedra.

Estaba parado en la cima de una torre de vigilancia y colocó sus manos en las paredes mientras miraba hacia el bosque. Parte del bosque había sido talado y la tierra estaba labrada, pero las semillas aún no habían brotado. Los granjeros ya habían abandonado el área, y solo había soldados y mercenarios junto con varios caballeros. Estas unidades militares fueron los mejores profesionales de las diversas regiones.

La torre de vigilancia en la que se encontraba estaba a poca distancia de Trentheim. Había muchas personas que sabían que habría una gran batalla por delante, y pensaron que no había ninguna duda en términos de su fuerza.

Aunque el Conde Randner se estaba convirtiendo lentamente en un anciano, su vigor no había disminuido en absoluto. Sus órdenes a los diversos retenedores que tenía todavía se veían como autoridad. Un ejército de casi veinte mil se reunió en un corto período de tiempo. La mayoría de los hombres de Trentheim también sabían que había indígenas tribales y no muertos que también ayudaban al Conde Randner. Incluso los señores del norte se detendrían ante la fuerza del conde Randner.

Pero Hadsh y muchos nativos tenían una visión diferente de los otros nobles que veían la lucha entre el conde Randner y los rebeldes. Hubo veinte hombres que vinieron a esta torre de vigilancia en los últimos tres días. Pero lo que sorprendió a Hadsh y a los demás fue que estos hombres eran verdaderos veteranos.

Anteriormente era uno de los "caballeros privados" de Graudin, y aunque no podía compararse con los caballeros que trabajaban para nobles de alto rango, todavía se lo consideraba un guerrero experto, y no había más de cincuenta de su calibre en Firburh. Los soldados privados o la milicia no eran rival para él.

En esta era, las peleas entre nobles eran generalmente un asunto sangriento.

Estos nobles realmente no participaron directamente en tales batallas, aunque hubo desafortunados que fueron disparados por flechas perdidas. Los soldados y caballeros que trabajaban para ellos fueron asesinados en gran número, y Hadsh había experimentado varias de esas batallas.

Las personas como él que sobrevivieron a las batallas serían vistas como veteranos, y tienden a despreciar a los nuevos soldados que tuvieron problemas para empuñar una espada correctamente y los vieron como forraje.

Un noble de considerable influencia tendría aproximadamente un centenar de hombres formados por ellos y caballeros. Ese era el límite para un noble.

En primer lugar, estos señores no podían pagarlos.

Pagar las armaduras y las espadas de los Caballeros ya requería una cantidad considerable de recursos, y mucho menos pagar a un caballero experimentado como Kodan.

En segundo lugar, no había suficientes hombres con talento. Un pequeño señor no podría atraer a personas con tales habilidades, ya que aquellos con incluso un poco de talento preferirían ir al Conde Randner u otra persona con influencia similar.

En verdad, un señor con cien caballeros podría ser visto como alguien poderoso.

Incluso alguien como Graudin, a quien se le dio un poder excesivo como barón, no tenía más de cien caballeros.

Sin embargo, Brendel fue la excepción que rompió todo sentido común.

Los hombres bajo esta juventud se reunieron por coincidencia, compuestos por guerreros de montaña y mercenarios de una región lejana.

Aunque no participaron en una batalla a gran escala, libraron batallas sangrientas durante todo el año y tuvieron sentidos más agudos que el típico soldado.

Jana, Raban y Cornelius fueron la crema de la cosecha. Los subordinados de Raban eran caballería formal de las Tierras Altas de Karsuk y eran exploradores de élite que habían luchado contra los muertos vivientes de Madara. Cada miembro era más formidable que los mercenarios ordinarios.

Pero no eran la unidad más fuerte.

Leto y los mercenarios debajo de él fueron aún más impresionantes. No eran tan fuertes como los hombres de Raban debido a su vejez, pero era precisamente debido a su edad que tenían una experiencia de combate excepcional. Sus identidades eran sospechosas, y Hadsh sospechaba que en realidad eran veteranos que sobrevivieron a la guerra de noviembre.

Esta conclusión fue un poco aterradora, pero también fue la hipótesis más probable.

También había otros hombres de Bucce, soldados y caballería de la fortaleza Riedon que lucharon contra Madara. Incluso hubo caballeros de Lord Macsen que se rindieron a Carglise que se había unido a Brendel.

Por lo tanto, Brendel tenía cerca de tres mil hombres después de reclutar nuevos soldados de Firburh, y el ochenta por ciento de sus hombres eran veteranos que tenían suficiente experiencia en la lucha que no perderían contra los caballeros bajo el conde Randner.

Los forasteros pensaban que los rebeldes de Trentheim eran una multitud desorganizada, pero Hadsh sabía que había al menos dos mil caballeros bajo el señor joven.

[Marsha arriba, dos mil caballeros podrían liderar fácilmente a cien mil hombres ...... El rey Erik solo tenía doscientos caballeros cuando fundó Aouine.]

"Hay movimiento en el bosque". Una voz de repente gritó detrás de él.

Hadsh saltó y se dio la vuelta.

Capítulo 209: Half-Dragon Scarlett

 

 

========== POV de Brendel ==========


Mientras aumentaba la tensión de Trentheim, Brendel y los demás descendían a la sorpresa.

Andesha quedó inconsciente con considerable facilidad por Brendel y Scarlett. La Maestra de la Decadencia fulminante que era mayor que ellos no podía obtener ni una pequeña ventaja bajo su destreza combinada.

[¿Pero qué está pasando?]

La chica pelirroja se acercó, su cara tan roja como una linda manzana, pero no se atrevió a respirar.

Brendel miró a la chica que de vez en cuando mostraba sus afilados caninos con un poco de desorden a un lado, y él soltó:

"Scarlet, ¿estás bien?"

La niña sacudió la cabeza rápidamente para mostrar que estaba bien: “No estoy muy segura, mi señor. Siento que la Semilla de Fuego ha suprimido mi Poder de Elemento, pero no creo que mi fuerza se haya visto afectada demasiado ".

"Si va por rango?"

"¿Quizás un poco menos que un Gold-ranker?"

"¿Retenías tanto?" Veronica jadeó.

Sus habilidades se habían reducido a un guerrero con rango de hierro, y Mephisto no era diferente. Las habilidades de Brendel también disminuyeron, aunque fue mitigada en gran medida por la sangre del Dragón de la Oscuridad.

Los poderes de maná y elementos se agregaron pasivamente al físico, la fuerza, la agilidad y la percepción del cuerpo.

Un Elemento Elemento sin sellar era percibir las Leyes en el propio cuerpo y las Leyes del mundo. Al lograr una comprensión perfecta de las Leyes, uno podría absorber y mantener las Leyes dentro de ellas para lograr un Físico en Forma para el cuerpo.

La mayor ventaja de un Linaje Dorado era su físico en forma, y ??normalmente nacían con un poder de elemento sin sellar, y se moverían automáticamente hacia la perfección de sus poderes y cuerpos de elemento. Los magos de Galbu y los Elfos de Plata tenían su propio físico en forma y estaban solo un paso atrás.

Pero hubo otras razas que no fueron bendecidas. Los Elfos del Viento y los humanos, a pesar de que eran percibidos como seres bendecidos por Marsha, tuvieron que comenzar con un cuerpo que estaba mal sintonizado con su Poder de Elemento y tuvieron que dar un paso a la vez para llegar a la cima.

Aún así, los humanos eran flexibles y tenían un potencial ilimitado.

Los ciudadanos del Linaje Dorado tuvieron que realizar un largo viaje para perfeccionar su uso de Element Power, que con frecuencia requiere siglos para hacerlo. El Linaje Plateado también requirió mucho tiempo.

La persona que ganó fuerza más rápido fue el Rey Gatel de la Espada Genio. Tenía solo setenta años cuando alcanzó la perfección con su Element Power. El récord de los enanos fue de ciento sesenta años, mientras que el récord de los elfos del viento tomó doscientos diez años.

Eran mucho más rápidos que cualquiera del Linaje Dorado o Linaje Plateado para dominar su Poder del Elemento.

"No es un verdadero dragón", comentó Mephisto.

Brendel asintió también. Scarlett probablemente tenía una parte de la línea de sangre del Dragón, y era relativamente común entre los humanos. A los dragones les encantaba cambiar a formas humanas y dejar a sus descendientes entre los humanos.

Se dice que los dragones eligen a sus compañeros cada década en la quinta luna. Los videntes estelares de la Torre de las Diez Fronteras afirman que el primer bebé que nació este mes tendría la sangre del dragón fluyendo en ellos ". Mephisto continuó sus comentarios.

Los rumores ocurrieron con frecuencia en las regiones del sudeste del Bosque Oscuro.

Brendel de repente entrecerró los ojos. Había una pequeña niña dragón en la que pensaba, pero rápidamente disipó esa imagen en su mente.


"Scarlett, ¿tus padres lo son?" Brendel preguntó.

Scarlett miró perpleja a su señor antes de que ella entendiera lo que estaba pensando y rápidamente sacudió la cabeza:

"Mi señor, mis padres son ciudadanos normales".

"¿Estas seguro?"

"Si. Todavía recuerdo cosas de mi infancia. Definitivamente soy su hijo. Mi padre me dijo que me parecía más a mi madre y que también tengo un hermano ”. Parecía que tenía miedo de que Brendel no le creyera, así que agregó otra frase: "Pero mi pueblo fue asaltado por bandidos y fui rescatado por mi ex comandante después de que ..."

"Lo siento." Brendel se sentía un poco culpable porque la había obligado a pensar en los tristes acontecimientos del pasado y respondió en voz baja.

"No, esta bien." Scarlett sacudió la cabeza y sonrió, revelando sus caninos.

Brendel estaba casi aturdida por mirar su sonrisa. En su mente, recordó que rara vez sonreía, y ahora tenía una enorme sonrisa deslumbrante plasmada en su rostro. Gritó varias veces en su mente para recuperarse, y al mismo tiempo tenía una duda más fuerte sobre el linaje de Scarlett.

[Andesha no debería estar equivocado sobre esto. Ella es una de las pastoras de los árboles y sensible a las razas con poderosas líneas de sangre.]

"¿La sangre de los dioses?" Orthlyss habló en su mente.

"No eso no es. Los humanos llevan la línea de sangre del Linaje de Hierro, y mágicamente no se convertirían mágicamente en alguien que posea la sangre del Dragón o incluso el Linaje Dorado después de beber la Sangre de los Dioses ... "Brendel continuó con cierta incertidumbre después de considerar un momento:" Yo " Probablemente sea una excepción porque recibí la sangre del Dragón de la Oscuridad y de alguna manera había despertado cierta línea de sangre.

"Mi señor, mira esto". Scarlett levantó ambos brazos.

Runas doradas oscuras fluían por sus brazos. Era una vista familiar, como había sucedido antes cuando llegó la Ola de Mana. Él no pensó mucho en eso en ese momento y simplemente pensó que era la Manzana Dorada la que causaba que el tremendo flujo de Mana se moviera en sus venas, y había resonado con la Ola de Mana.

Pero parecía que ese no era el caso.

El Mana y los Elementos alrededor de esta área fueron cortados, por lo que no debería haber ninguna resonancia. Estas runas mágicas eran definitivamente el poder de una línea de sangre. Brendel frunció el ceño. No estudió mucho sobre Bloodlines y no reconoció las Runas, pero Orthlyss gritó con voz sobresaltada:

"¡¿La sangre de un dragón ?!"

"¿Qué?" Brendel preguntó confundido.

“Esta chica había bebido la sangre de un Dragón en el pasado, y es un Dragón vivo. La sangre de un medio dragón ...... No es un Linaje, pero sigue siendo algo que es bueno para ella. Definitivamente es más fuerte que tú si deja la influencia de la Semilla de Fuego. Es una gran ventaja para ella, normalmente los humanos medio dragón aprenden las cosas más rápido en un veinte o treinta por ciento ".

Brendel casi se atragantó con la saliva.

[Dragon Bloodline ...... Esa es una misión en el juego que ofrece ese Talento y es una "ganancia de XP + 20-30%", pero eso es tan raro que nunca he visto a un jugador con él. ¿Y beber la sangre de un dragón? Bebí muchas cosas que cuestan desde varios cientos hasta millones de monedas. Agrega estadísticas, y nunca he visto a alguien beberlo y ganar un talento. ¿Las cosas funcionan de manera diferente en este mundo?]

Brendel quería golpearse la cabeza contra la pared cuando escuchó la ventaja dada, pero rápidamente se recuperó y preguntó con cuidado: "¿Hay algún daño en beber la sangre del Dragón?"

"No hay daño real, pero el bebedor tendrá un parentesco único con el dueño de la sangre", respondió.

El joven podía sentir la sonrisa de Orthlyss.

“Tienes bastantes enemigos, y esta pequeña niña será de gran ayuda para ti, pero debes tener cuidado. Si ese dragón que le dio su sangre es un dragón macho lleno de carisma, tu chica leal sería seducida por él.

Los labios de Brendel se sacudieron un par de veces ante las palabras burlonas, aunque en realidad no estaba preocupado por eso. Básicamente estaba seguro de que la pequeña niña dragón le hizo algo a la Manzana Dorada.

[Hmm. Espere. ¿Rauze tenía la intención de tener esta Golden Apple? Mierda, lo sabía, ¡ese dragón loli no sirve para nada!]

Brendel se sintió enormemente aliviado de que Scarlett se comiera la manzana. No era bueno ser imaginado por un dragón: había visto suficientes tipos desafortunados en el juego debido al texto "A un dragón te gusta".

Los dragones en el juego resolvieron las cosas de manera simple y directa.

Lanzaron un hechizo mágico encantado a los jugadores o NPC y los arrastraron directamente a sus cuevas. Los jugadores no se verían afectados por la magia y verían esto en sus ventanas de búsqueda.

“Un Dragón ha expresado interés en ti. Te lanza un hechizo mágico para llevarte lejos. Puedes elegir aceptar o rechazar, pero aún así te arrastrará, vivo o muerto.

"Por favor, elija aceptar o rechazar".

La mayoría de los jugadores que tenían un coeficiente intelectual normal elegirían el primero. Técnicamente, un dragón que arrastró a esa persona a su guarida no iba a hacer esa cosa particular, placentera y entretenida que las masas disfrutaron durante su adolescencia y años posteriores. En realidad, se trataba de hacer que los dragones estuvieran encantados.

El método más común para hacerlos felices era contarles una historia o encontrar un enigma para que lo resuelvan. La mayoría de las veces llevaría tres días completos y la noche.

El cierre de sesión era posible para los jugadores, pero era necesario que trabajaran al menos setenta y dos horas y tal vez más para que estos Dragones estuvieran satisfechos.

Las recompensas fueron satisfactorias, pero la mayoría de los jugadores no estaban dispuestos a hacer tales misiones debido a las molestias involucradas. Los recuerdos de los Dragones eran lo suficientemente buenos como para captar cualquier historia que se repitiera. Era demasiado fácil hacer que los jugadores supieran cuán buena era la inteligencia de los dragones cuando resuelven los acertijos rápidamente.

Brendel se estremeció al pensar en estas cosas. Rauze regaló la Manzana Dorada en lugar de encantarlo con un hechizo. Esto significaba que su interés había superado la norma. Ella no lo dejó por falta de interés, sino porque había algo realmente importante que tenía que manejar.

Pero a pesar del gran interés en él, el pensamiento de un dragón era completamente diferente al de un humano.

Probablemente estaba diciendo esto: "Humana, quiero que actúes como un juguete hasta que esté muy satisfecho ..."


Capítulo 210: Ruinas de Valhalla

 

Una de las manos de Faena agarró el borde de su falda y la levantó. Los demás no sabían cuándo se había acercado y se paraba en una plataforma piramidal. La pálida luz de la Semilla de Fuego iluminaba los delgados mechones de cabello que le colgaban a los lados de la cara.

"¿¡Que es esta cosa!?" De repente preguntó en voz alta y señaló con su otra mano a cierto objeto.

Era un bastón metálico negro. Su cuerpo tenía aproximadamente el grosor de un brazo y estaba incrustado en un gran cristal que estaba conectado a la base de la plataforma. Encima del personal había una gran esfera de cristal.

Brendel estaba seguro de que esto no existía antes.

Acarició la mano de Scarlett. Tanto él como Orthlyss habían adivinado las respuestas al rompecabezas que preocupaba a Scarlett. Podría dejarse de lado por ahora, ya que la sangre del Dragón no representaba ningún peligro real, y la amenaza de Rauze, la niña del dragón loli, todavía era débil.

Brendel y los demás se acercaron para observar más de cerca al personal. Había patrones dorados inscritos en el cuerpo del bastón negro, aunque estos patrones parecían ser líneas sin sentido. Se parecían a la estética de la sala y era producto de las épocas antiguas. El cristal en la cabeza del bastón estaba firmemente sujeto y no podía ser arrancado con fuerza.

La fuerza actual de Brendel era muchas veces la de un adulto normal, pero no había signos de aflojamiento del cristal. Significaba que el cristal no estaba fijado por medios físicos sino mágicos.

El joven ya había adivinado este resultado a primera vista. Se tomó un momento para mirar a los demás antes de volver a colocar su mano sobre la esfera de cristal. En el siguiente instante, una red hecha de capas de luz verde entró en los ojos de todos. Rápidamente se extendió hasta alcanzar más de un metro para formar imágenes coloridas llenas de misterio.

[Justo como pensé.]

Una chispa en la mente de Brendel.

"¿Que es esto?" Veronica preguntó.

"El núcleo de esta ciudad subterránea", respondió Brendel.

"¿Oh? Sé que la Fortaleza Desvanecida de los Elfos del Viento tiene una esfera de cristal. Los magos de Galbu los hicieron y le permite a uno manipular los sistemas de defensa externos. ¿Es similar a este cristal?

"Similar, sí, ya que es una réplica de este cristal", respondió Brendel.

En el juego, los Galbu Wizards crearon muchas réplicas y las vendieron a los jugadores en un millón de monedas Tor. Como se esperaba, la efectividad de la imitación fue mucho más débil que el trato real.

Palabras formadas en la retina de Brendel.

"Stao cu ...... d oaa s ...... A'rtee s ...... (Solicitud ...... Templarios ...... interrumpido, roto ... ..)"

"Dum Ru ...... d oaa s ...... A'rtee s ...... (Dawn Knights ...... Cathedral, request ... ... Interrupted ......"

"Pos'ssa ...... d oaa s ...... A'rtee s ...... (Área de mercado ...... Solicitud ...... ... Interrumpida ......"

El lenguaje de las épocas antiguas era complejo. Los diseños con forma de los alfabetos eran prominentes hace veinte mil años, se extendieron por todo el continente en un año determinado, pero finalmente se eliminaron gradualmente y se enterraron. Brendel reconoció algunas de las palabras porque vio muchas de las imágenes descifradas en el juego.

Este lenguaje en el juego fue creado por la IA y el público lo consideró un milagro. Muchos jugadores estudiaron los libros recopilados en las diversas bibliotecas dispersas en los reinos. La historia en el juego estuvo ligada a muchos eventos, y fue muy fascinante para muchos jugadores.

Más palabras se derramaron sobre los ojos de Brendel como una cascada, cada oración se volvió cada vez más complicada. Los otros estaban mirando las diversas imágenes que tenían palabras irreconocibles sobre ellos, pero de repente se reorganizaron para formar un mapa.

Brendel había emitido un comando al sistema.

 

"¡Este es un mapa de toda la ciudad subterránea!" Los ojos de Veronica brillaron con una luz extraña cuando todas las capas de luz verde dejaron de moverse.

Se crearon tres líneas de defensa en las imágenes que se parecían a cristales rotos. Se dibujaban líneas como telarañas, y también había imágenes tridimensionales de las diferentes habitaciones y pasillos.

[Ciertamente parece mapas de galaxias en los juegos de género espacial.]

Brendel vio a Veronica mirándolo con sus ojos verdes:

"Incluso hay una imagen de la ciudad sobre nosotros ... ¿Es posible que el cristal controle la ciudad de arriba?"

Brendel asintió con una emoción que casi podía percibirse como agitación, pero no fue por lo que Veronica le preguntó. Era de conocimiento común que Core Crystal de una ciudad era el sistema operativo de las defensas de la ciudad.

Lo que lo sorprendió fue que podía reconocer las palabras que mostraban las imágenes.

[Veo. Por eso, Valhalla es percibida como un territorio con una calificación 'legendaria'. Hay algunas palabras que no puedo leer ya que no leí suficientes textos antiguos, pero es suficiente para que lo entienda. Valhalla es una tierra conceptual. Toda la ciudad está equipada con un sistema mágico 'Eterno'].

“Este 'Sistema Eterno' que estás viendo ahora es una formación mágica compleja que incorpora poderes de elementos y hechizos mágicos para la defensa. Es un dominio autosuficiente y no afectado por fuerzas externas. A menos que destruyas la ciudad entera en pedazos, el sistema continuará funcionando ”.

Brendel comentó, aunque omitió cierta información.

[También es una forma poderosa de magia espiritual. Los ciudadanos de Valhalla probablemente conservaron sus almas en aquel entonces. Este sistema es capaz de recolectar espíritus heroicos de otras regiones. Esto significa que podría retener tecnología, armamentos y técnicas. En resumen, es un centro de preservación de datos.]

El joven organizó las ventanas en su retina. Vio Mist Elves, Negans, Dawn Knights, Dark Elves y algunas otras razas.

Los Dawn Knights eran guerreros Negan que adoraban al sol. Eran del linaje dorado. Cada uno era capaz de conjurar la luz del sol de la mañana para resistir a los enemigos de la oscuridad y capaz de lanzar una poderosa magia curativa, pero estos Caballeros del Alba fueron eliminados durante la guerra contra el Dragón Crepuscular, y la raza Negan desapareció en los anales de la historia. Sin embargo, Valhalla pudo preservar estos espíritus heroicos.

También había Angels of Death y Dusk Elves disponibles para reclutar.

[Los Dawn Knights son de nivel 10, los Death Angels y Dusk Elves son de nivel 14. Solo un puñado de los primeros sería el equivalente de toda la fuerza de un reino de tamaño mediano en el pasado distante. Cada ángel de la muerte o elfo del atardecer es equivalente a un héroe encontrado en la Guerra de los Santos. De hecho, Valhalla es un nombre apropiado ya que llama a los Espíritus Heroicos a este lugar—]

Brendel frunció el ceño un poco. Fue extraño ......

Incluso si este fuera un mundo paralelo, ¿cuáles eran las posibilidades de que las civilizaciones de este mundo usaran términos que se parecieran a su mundo pasado?

Sus pensamientos fueron interrumpidos por el jadeo de Veronica.

“¿Cuánto Maná se requiere para controlar la ciudad a través del Cristal Central? ¿No significa que los circuitos están conectados en todas partes?

La joven sabía lo que estaba pensando. Esto era similar a la ciudad flotante de Galbu. El Imperio Kirrlutz definitivamente estaría interesado en esta tierra.

"No, no es solo toda la ciudad", sacudió la cabeza, "es toda la región".

"""¿¡Qué!?"""

No fue solo Veronica quien exclamó. Mephisto y Faena se unieron también. ¿Exactamente cuán impresionante era este territorio?

"Pero vas a estar decepcionado".

"¿Por qué?" Veronica ya estaba tentada. Ella todavía era un general del Imperio Kirrlutz, y esta era una ciudad flotante que era más grande que la de Galbu.

"Aquí, pruébalo por ti mismo". Brendel retiró la mano del cristal e invitó a Veronica a probarlo.

Este último parecía un poco aturdido.

 

"¿Quieres que controle este lugar?" Veronica estaba curiosa y desconcertada por las acciones de Brendel. Literalmente la estaba invitando a controlar este lugar y llevarlo al Imperio.

Brendel simplemente sonrió y asintió.

Veronica no volvió a preguntar y colocó su mano sobre el cristal. Sus cejas se levantaron primero, luego se hundieron rápidamente. Ella mostró una cara de comprensión después de unos momentos.

"¿Qué pasa, comandante?" Faena preguntó ansiosamente.

"Veo. Estaba pensando en cómo un astuto zorro como tú confiaría lo suficiente como para dejarme probar el sistema.

Aunque Veronica no entendía el idioma, descubrió que era imposible activar ninguno de los circuitos mágicos de la ciudad. Tal vez fue porque hubo daños graves en los circuitos, o tal vez el tiempo los había corrompido de alguna manera a pesar de que el sistema era 'Eterno'.

“¿Es posible repararlos? ¿Cuán malo es el daño?" Ella preguntó.

“Completamente arruinado, y dudo que alguien sepa cómo reparar este lugar. Lo único que sobrevivió es la Semilla de Fuego ".

"" Es una pena. "" Mephisto se hizo eco de las palabras de Veronica al mismo tiempo.

"¡Eres demasiado tortuoso!" Faena fulminó con la mirada al joven, segura de que no revelaría esta información si este lugar aún funcionaba.

Brendel simplemente asintió con una cara sin emociones.

[De hecho, es una pena. Es un lugar legendario ...... Pero al mismo tiempo, hay un Core Crystal de repuesto debajo de este lugar. Es una pena que no puedas leer el idioma, jajaja—]


Capítulo 211: Abandonando el círculo de los vientos alisios


Después de encender la Semilla de Fuego y confirmar que el Cristal Central había perdido su uso, el grupo comenzó a buscar en la ciudad subterránea para ver si había algo útil. Como era una aventura, no deberían regresar con las manos vacías. Brendel no se había sentido tan agradable buscando en una ciudad subterránea después de que Aouine fuera destruida en el juego.

Los jóvenes viajaron a otros reinos y se agruparon con jugadores, pero no era inusual que los jugadores mataran y robaran y tuvo que protegerse contra ellos. Muchos grupos también fueron emboscados en mazmorras, y había muchos que eran ilegales y problemáticos de tratar.

Aquí, Veronica y Mephisto hicieron que Brendel se sintiera seguro. La general femenina cumplió sus promesas y solo tenía ojos para objetos preciosos. Lo que Brendel quería podría no ser lo que deseaba, y no era como si reconociera el valor de los artefactos antiguos. Él siempre ganaría la ventaja aquí.

Mephisto era alguien que no tenía ningún deseo material, y en cambio entrenó en el camino de la espada como un maníaco. Si no hubiera estado empantanado por el destino de su reino, probablemente habría alcanzado el nivel de Andesha hace mucho tiempo. También necesitaba la ayuda de Brendel para restaurar su reino, por lo que era poco probable que compitiera por algo que Brendel quería.

El joven trajo a estos dos poderosos guardaespaldas con la confianza de que encontraría al menos uno o dos artefactos Legacy, pero al contrario de lo que creía, ni siquiera encontró un artefacto mágico funcional a pesar de buscar en la ciudad subterránea durante varias horas.

Todo el Mana subterráneo de la ciudad parecía haber sido completamente desmontado. Cualquier artefacto que encontraron había perdido su poder.

Varios pasajes mostraban signos de batallas violentas, y el suelo tenía armas rotas y armaduras esparcidas por el suelo. Los patrones mágicos se podían ver claramente en ellos, pero no había signos de actividad de Mana en ellos.

Brendel también descubrió algunos artefactos mágicos destinados a la vida cotidiana, como los cristales iluminadores y las estufas de maná. Pero todos estaban desprovistos de Mana y no podían volver a usarse.

[Un poderoso hechizo antimagia fue lanzado aquí y los afectó. ¿Pero qué tipo de poder tiene ese hechizo para barrer toda la ciudad?]


Brendel y sus dos guardaespaldas estaban un poco conmocionados. La guerra más grande que conocieron fue la Guerra de los Santos Santos. Los hechizos más poderosos lanzados durante esa época estaban en el Catorce Círculo y ciertamente no alcanzó esta magnitud. Estaba claro que este hechizo antimagia en particular se usó contra los monstruos de la Era del Caos como una medida desesperada final.

Aún así, Brendel arrasó todo este equipo en el Dimension Space. Trentheim no tenía minas de hierro, y la fusión de estas armas y armaduras hizo posible que el metal se reutilizara. Este equipo era de alta calidad y algunos de ellos incluso estaban hechos de Star Metal.

[Este es un uso tan derrochador de Star Metal ...... Solo aplicando un poco de él hace posible resistir hechizos mágicos. Y también es difícil adquirir Star Metal.]

Verónica lo encontró chistoso cuando vio las acciones codiciosas de Brendel. Si se tratara de un joven noble del Imperio Kirrlutz, nunca harían algo tan abiertamente para saquear un lugar sagrado.

Faena se burló de Brendel por ser esclava del dinero, y este último estuvo de acuerdo con su evaluación, aunque él puso los ojos en blanco ante la idea de ser un "noble".

Trentheim y Valhalla recién estaban comenzando y fue difícil. No le importaba ser más codicioso cuando necesitaba dinero. La relación de Trentheim a Aouine era como Aouine al Imperio Kirrlutz. Fue algo muy sensato de hacer.

"¡Tú ... estúpido patán!"

"¿Por qué estás interfiriendo con mi elección?"

La piel gruesa de Brendel enfureció a Faena. Ella no entendía por qué él hizo algo tan desvergonzado e ignoró su buena voluntad, pero no estaba dispuesta a admitir que no quería que Brendel actuara de esta manera frente a Veronica.

Finalmente salieron de la ciudad subterránea y exploraron las ruinas de arriba. Parecía que había resistencia en cada esquina. Brendel pensó que los guardianes de este lugar fueron derrotados mientras recogía el equipo. Estimó que obtuvo al menos unos pocos miles de conjuntos de armaduras y armas, llenando el espacio de la dimensión hasta el borde.

[Si Amman tuviera una tumba, daría la vuelta a su cuerpo. Honestamente, solo tener este Dimension Space solo es una recompensa.]

El grupo finalmente dejó de buscar en el área. Confirmaron que Valhalla estaba completamente destruida y que no había artefactos mágicos que todavía funcionaran, y Veronica y Mephisto perdieron completamente el interés en el área.

No había signos del Corazón de León y Verónica perdió dos jóvenes talentosos. Aunque esto probablemente no afectó su autoridad en el Imperio, no deseaba quedarse más tiempo.

"Nos vamos". Ella expresó su deseo a Brendel.

"¿Vas a volver a la Torre Verde?"

"No. Regreso a mis subordinados y me voy al Imperio. No deseo tratar con los druidas.

Brendel podía entender la mentalidad de Veronica. Los druidas se habían enfrentado a este último antes y ella no permitiría que sus enemigos probables vieran su horrible estado, pero la joven también pensó que los druidas probablemente estaban sufriendo aún más bajas que ella.

“Ahora que lo pienso, los jóvenes que trajiste son probablemente los luchadores más débiles entre los diversos mercenarios y facciones, pero parece que perdiste la menor cantidad de hombres. Eso es un poco demasiado irónico. ¿Cuáles son tus planes ahora? Veronica preguntó.

“Me voy también. Este lugar es actualmente una ciudad muerta y no tiene sentido quedarse aquí ”. Brendel se rascó la cabeza.

El joven había descubierto el segundo Cristal Central. Tenía una forma diferente en comparación con el cristal conspicuo, parecido a una nuez gris. Si no accedía a la información del primer Core Crystal, definitivamente se iba a perder esta cosa, y mucho menos a Veronica y Mephisto.

Así Brendel tomó posesión de Valhalla.


[No va a ser fácil restaurarlo. Este Cristal Central establece el Dominio por aproximadamente 2 millas y suministra veinte edificios con Mana, lo cual es más que suficiente ya que solo hay esa cantidad de edificios. Construyendo torres de magos, nidos, forjas mágicas o formaciones mágicas ... No creo que sea posible construir ni siquiera la mitad de los edificios. Debería centrarme en hacer un Hydra Nest y Magic Forge primero. Luego un laboratorio para que Amandina estudie Magicite. Aunque es voluntaria para ser mi asesora y tiene un talento considerable, es un desperdicio si ella no hizo lo que debía hacer.]

Las instrucciones dadas por el segundo Core Crystal fueron construir un gran salón de acuerdo con sus diseños y plantarlo en el suelo. Una vez que se activó, el Dominio se crearía y ampliaría. La activación fue similar a plantar una semilla, y todo el proceso llevaría dos semanas.

Aunque pensó que era extraño construir un salón tan extraño, no podía quedarse aquí por dos semanas. Había sido aislado del mundo exterior después de que ingresó en el Loop of Trade Winds mientras Trentheim estaba rodeado de fuertes enemigos. Era posible tener un escenario peligroso y tuvo que resolver las cosas lo más rápido posible y recuperar las ventajas que recibió de esta aventura para luchar contra los posibles enemigos.

La construcción del salón para el Árbol del Mundo podía encomendarse a Amandina, y también era posible hacer que los druidas ayudaran, por lo que a sus ojos no debería haber ningún problema. Veronica mostró una pequeña sorpresa ante la respuesta de Brendel, pero estaba bastante complacida. para ver la próxima acción que tomaría. Mephisto los siguió naturalmente. No tenía ningún motivo para quedarse, y su intención original era pelear con Veronica, pero nadie hubiera esperado que él formara una alianza temporal con ella y con Brendel.

A partir de ese momento, esta pequeña alianza se arraigaría para convertirse en algo significativo en Aouine.

Capítulo 212: Preparación para la guerra (1)


"¿Hmm?" Brendel se congeló por un momento después de salir del Loop of Trade Winds.

"¿Qué pasa?" Veronica lo miró y preguntó.

"Nada", Brendel sacudió la cabeza.

Sintió que la conexión con su convocatoria restableció el momento en que salió del Muro de las Nubes. Medissa y Ciel se acercaron a él casi instantáneamente una vez que sintieron la conexión y le informaron la situación de Firburh.

El ejército del conde Randner había terminado de reunirse en la región de Palas, y ni siquiera pasó un día antes de que comenzaran a moverse hacia Firburh, que fue antes de que el duro invierno terminara.

Fue un poco más rápido de lo que Brendel había anticipado.

“Medissa, ayúdame a alabar a la pequeña Romaine por atrapar los movimientos del enemigo. Ciel, consigue que los druidas estén estacionados en nuestro territorio para fortalecer nuestras defensas a lo largo del río Gris. Si comienza la batalla, mantenme informado de la situación. Dijo Brendel.

Firburh se había estado preparando para esta batalla durante varios meses. Sería ridículo si no pudieran resistir durante varias semanas.

[Este sistema de comunicación a través del Planeswalker es demasiado bueno. De hecho, puedo dirigir una batalla a larga distancia. Claro, hay artefactos mágicos que logran los mismos resultados, pero es una pelea de bajo nivel que ocurre en Aouine, no una pelea importante entre el Imperio Kirrlutz y otro reino. Ni el Conde Randner ni yo podemos pagar el dispositivo ni los Cristales de maná para que funcione. ¿Huh?]

De repente sintió un grito débil en su mente, uno que no debería existir.

"-¿Morfeo?"


Brendel vio en su mente la imagen de un "niño que no puede ser tan lindo hasta que se vea como una niña". Su atuendo negro estaba hecho jirones y estaba cubierto de sangre. Incluso se reveló un hombro desnudo mientras yacía tendido sobre rocas rotas como si estuviera inconsciente. De hecho, estaba inconsciente después de escalar durante varias horas hacia donde Andesha había luchado contra Brendel y él antes.

Fue solo cuando detectó el vínculo telepático de Brendel que agitó los ojos y se despertó. Quizás fue la relación especial entre un Planeswalker y un Summon.

"Mi Señor, finalmente me encontraste, te he estado buscando por mucho tiempo". La 'niña' mostró una expresión como si estuviera soñando. Su rostro pálido y tranquilo estaba manchado de sangre, pero aún brillaba con resplandor.

[Veo. Morpheus no entró en el cementerio después de ser derribado por el valle. Parece que hay dos cosas que interfieren con el sistema de comunicación. Andesha, así como las ruinas de Valhalla. Bueno, no es sorprendente que Morfeo haya sobrevivido después de tantos sacrificios para aumentar su nivel. Hmm ¿Cuánto tiempo ha pasado? ¿Un día? Tal vez estaba inconsciente porque no le di mi sangre.]

Brendel se sintió aliviado al ver que la trampa de vampiros todavía estaba viva. Este último seguía siendo un Gold-ranker, y podía ser impulsado a niveles más altos para mejorar el uso de su Element Power. Era una unidad considerable para su ejército.

"¿Estás bien?" Brendel no pudo tratar su invocación como una 'tarjeta', y preguntó con un poco de culpa cuando miró más de cerca las heridas de 'ella'.

"Estoy bien", Morfeo sacudió la cabeza con un sonrojo en su rostro, y habló con un poco de vergüenza en su voz, "Tengo un poco de hambre, mi Señor".

Morfeo no tardó mucho en aparecer. La cara de Scarlett se puso carmesí, y Veronica miró al joven con una mirada extraña.

Había dos lindas marcas de mordisco en su cuello.

"¡Espera, te dije que no me mordieses el cuello!"

Brendel no pudo aceptar que otro hombre lo abrazó y lo chupó en el cuello, por mucho que se pareciera a una niña. No esperaba que Morfeo corriera hacia él con una velocidad cegadora y no le permitió reaccionar a tiempo. El atributo principal de un vampiro era la velocidad, e incluso Andesha tuvo que enfrentarse a Morfeo en combate cuerpo a cuerpo a pesar de tener niveles superiores.

Brendel simplemente no pudo evitar a Morpheus cuando el joven no activó Trance.

"Es porque estoy gravemente herido y necesito sangre de una arteria pulsante, y la sangre de mi Señor es demasiado deliciosa ......" Morfeo reveló dos adorables caninos con una leve sonrisa y respondió tímidamente con un sonrojo.

Brendel solo pudo suspirar y mirar a las nubes en silencio. Fue por su culpa que Morfeo resultó gravemente herido, por lo que solo pudo aceptar el resultado. Aún así, le dio una orden estricta a Morfeo y le prohibió a éste acercarse a su cuello a menos que se le diera permiso.

El interludio terminó rápidamente y Brendel tenía los ojos puestos en la próxima batalla. Quería ver la mayor destreza de su ejército contra el desafío del norte. Después de un día de viaje, finalmente regresaron al Bloqueo del Lobo.

La Semilla de Fuego había establecido la Orden en el Bosque Oscuro y había luz del sol sobre los acantilados. La terrible visión de innumerables cadáveres muertos en el área había desaparecido. ¿Fue porque los lobos los habían devorado antes de ir a la Torre Verde?

El silencio llenó el bosque. Se podía ver rocío en las hojas. Todo estaba en paz y no había tensión en el aire.

El grupo continuó su camino hacia el campamento de Amandina, y estalló una pequeña conmoción cuando todos vieron a Brendel y aparecieron los demás. La primera persona en salir corriendo fue Amandina, seguida de Felaern y su hermana Dia.

Mientras la carta de un Planeswalker estuviera en juego, un reinicio permitiría la resurrección de los miembros caídos de la carta. Los otros en el campamento pensaron que Dia simplemente estaba perdida y finalmente se dirigieron al campamento.

Los subordinados de Verónica salieron encantados cuando vieron a la mujer general, mientras que los Elfos del Árbol y los Centauros restantes también se apresuraron hacia Brendel.


"¡Mi señor!" Amandina todavía llevaba su abrigo de piel. La niebla brotaba de sus labios con urgencia a pesar de su expresión tranquila, y el deleite y el alivio eran evidentes en sus ojos cuando se paraba frente a Brendel.

"Volví." Brendel no dejó de ver el cansancio en sus ojos, sino que simplemente asintió levemente a la chica en la que tenía más fe.

Fue suficiente. Amandina y él eran personas similares. Sus mentes trabajaban bien bajo estrés, y podían entenderse mutuamente con unas pocas palabras. Los grandes socios no necesitaban mucho para entenderse, y era una fe sin reservas en el otro.

Incluso si el Emperador del Imperio Kirrlutz viniera personalmente a contratarla porque veía valor en sus talentos, podría no estar dispuesta a abandonar este lugar. Aparte de la confianza que tenía en Brendel, nadie más la entendió y creyó en ella como este último. Esta fe excedía el interés romántico entre un hombre y una mujer, y en cambio era una forma pura de dependencia y necesidad.

Brendel no hizo ninguna pregunta. Miró más allá de ella y vio a Carglise con una sonrisa y una cabeza baja. Era casi la formalidad de un retenedor. El último que se suponía que debía estar con los nobles había optado por estar con Brendel en un tipo diferente de creencia.

La actuación que tuvo Brendel contra la Calamidad de los Lobos había ganado la confianza duradera de los jóvenes. Parecían haber descubierto sus objetivos en la vida, y entre ellos renacieron con madurez y determinación.

"¡Mi señor!" Los jóvenes exclamaron juntos mientras se formaban frente a Brendel y se calmaban.

Los últimos días fueron como cuentos legendarios cantados por bardos que se desarrollan ante sus ojos. Lo habían experimentado de primera mano. Brendel entró en el corazón del Loop of Trade Winds y encendió la Semilla de Fuego en la hora más oscura. La Calamidad de los Lobos se disipó frente a sus propios ojos. Esa magnífica escena fue realmente una explosión donde el futuro y la historia se mezclaron.

Hace apenas un día, los druidas, mercenarios y otras facciones de la Torre Verde buscaron sobrevivientes en el Bosque Oscuro. Se las arreglaron para rastrear el campamento de Amandina y expresaron su agradecimiento a los jóvenes cuando descubrieron que estos últimos eran hombres de Brendel.

Los jóvenes sabían que definitivamente era cierto que Brendel fue quien salvó a todos.

Cuando cada columna de luz se extinguió en ese fatídico día, un solo hombre encendió el faro que iluminaba todo el Bosque Oscuro.

Esta vez, era un héroe de Aouine, y el Imperio Kirrlutz no estaba involucrado.

Brendel no habría pensado que había ganado aún más amigos al acecho en las sombras. Las diversas personas que sobrevivieron a la Calamidad de los Lobos habían recibido más o menos su buena voluntad. Difícilmente podría imaginarse la cantidad de gratitud inducida cuando un extraño les echó una mano para sacarlos de una muerte segura.

Todos estaban convencidos de que la Oscuridad había triunfado contra la Luz en el momento más violento de la Calamidad de los Lobos. La última astilla de la Orden desapareció y la Semilla de Fuego en la Torre Verde estaba a punto de extinguirse. Sin embargo, ese único rayo de luz como el sol de la mañana apareció y se alejó por completo de las sombras.

Aquellos que no conocían el plan de Brendel quedaron atónitos por este evento.

Cuando finalmente supieron lo que había sucedido con las explicaciones de los druidas, todos quedaron boquiabiertos por la sorpresa. Si bien era cierto que la gratitud y el asombro se desvanecían con el paso del tiempo, estas personas recordarían más o menos este evento si se encontraban con Brendel.

Pero Brendel no lo sabía y actualmente estaba sorprendido por el repentino silencio de los jóvenes. Él ordenó una fuerte reverencia de los jóvenes, pero eso fue porque él era el señor de un territorio. En este momento, estos hombres miraban como si él fuera su rey.

Si se convirtieran en caballeros en el futuro, responderían al llamado de Brendel y lucharían por él como si estuvieran luchando por su reino. Quizás estos jóvenes incluso soñaron con hacerlo. Después de los cuatro santos, la única persona que tenía tanta estima en Aouine era el Rey Ancestral Erik. Nadie más se acercó para ser llamado héroe.

Brendel estaba satisfecho cuando miró a los jóvenes. El White Lion Army estaba empezando a formarse correctamente. Dio un paso adelante mientras sacaba a Halran Gaia.

“La Calamidad de los Lobos ha terminado, pero tus verdaderos enemigos ya se están acercando ante nuestros propios ojos. Forma y prepárate para regresar a la Torre Verde. ¡Gloria a Aouine!

"¡Gloria a Aouine!"

Fue un mar de pasión.

Capítulo 213: Preparación para la guerra (2)


 

La situación de los druidas sorprendió a Brendel considerablemente. La Torre Verde tenía más de mil personas en ella, y los aprendices de druidas evacuados y los jóvenes Elfos de los árboles que entraron después de recibir la noticia de la victoria agregaron aún más números. Los sobrevivientes en este mundo superaron el juego cuatro veces.

Brendel pensó que tenía que presenciar muchos más sacrificios ya que no había jugadores defendiendo la Torre Verde, pero parecía que los miles de jugadores no hicieron nada parecido a lo que hicieron los dos Archmagi de la Alianza de Plata.

William y Tulman hicieron que las defensas de la ciudad fueran imposibles de romper.

Los druidas recibieron a Brendel y sus hombres con la mayor recepción posible. Aunque la ciudad necesitaba urgentemente varias reparaciones importantes, había más de cien druidas de alto rango que sacaron el precioso Mana de sus reservas para crear un camino de flores frescas que tenía más de diez millas. Cuando Brendel finalmente llegó a la Torre Verde, casi todos los residentes de la ciudad esperaban en la entrada.

Los jóvenes estaban inquietos porque Brendel hizo una broma acerca de cómo las bonitas Elfos femeninas podrían presentarles un beso, y hubo algunos nobles jóvenes que levantaron las orejas junto con ojos brillantes.

Por supuesto, las escenas de besos no sucedieron. Las jóvenes Elven eran conservadoras y reservadas, se escondían detrás de los árboles y miraban con curiosidad a los héroes de una raza diferente.

Pero a pesar de que no hubo besos, cada uno de ellos estaba adornado con flores, y Brendel recibió dos coronas. Desafortunadamente, este último estaba demasiado ocupado saludando al anciano druida Quinn para mirar a las dos chicas élficas que le colocaron las coronas en la cabeza.

El Druida Elfo del Árbol caminó hacia Brendel para darle un abrazo, luego le dio unas palmaditas en los dos hombros del joven. Este acto fue la formalidad más alta dada a un compañero entre los cazadores. Quinn reconoció a Brendel como un amigo por el que valía la pena dar su vida.

"A'aton mess talar (Que el bosque y tú te quedes siempre verde, mi amigo". Quinn dio un paso atrás y habló en su lengua materna.

"A'aton os dar X'dor mun (La cuerda del arco canta en el bosque de hoja perenne".

Un fragmento de sorpresa cruzó la cara de Quinn. El lenguaje de los elfos de los árboles era completamente diferente del de los elfos del viento. No esperaba que su amigo humano lo entendiera, y planeaba explicar el significado después, pero Brendel lo entendió e incluso respondió con un saludo perfecto.

Los druidas mayores detrás de Quinn también estaban sorprendidos. Era impensable que un humano supiera tanto sobre sus hábitos y costumbres, sin saber de su "pasado" donde se había quedado en muchos lugares y aprendió sobre tales costumbres.

Quinn mostró una cálida sonrisa: “No nos decepcionaste y no volveremos a prestar juramento. Ahora eres el Señor de esta tierra.

Levantó ambas manos, presentando una bellota blanca.

¿Esta es la semilla del White Holy Oak Tree? ¿Me estás dando esto ......? Brendel estaba aturdido.


Entre las tradiciones de los Elfos del Árbol, el White Holy Oak Tree era el protector de cada alma en el bosque. Había un Roble Sagrado Blanco al lado de la Semilla de Fuego en la Torre Verde, a la que volverían las almas de todos los Druidas y Elfos del Árbol cuando salieran de la tierra. Al darle la bellota, Quinn lo reconocía como el Señor de la Torre Verde. En circunstancias normales, solo el Gran Druida Anciano tendría la autoridad para poseer esta bellota.

"Creo que conoces muy bien nuestras costumbres, Brendel". Quinn presentó la semilla con ambas manos y habló.

El joven asintió y miró a Quinn y los druidas detrás de él con una expresión ligeramente desconcertada. ¿Solo porque salvó este lugar, estas personas comenzaron a inclinar la cabeza? Fue un poco ridículo.

Quinn parecía haber visto a través de los pensamientos perplejos de Brendel y explicó: “Según nuestras costumbres, se supone que los Elfos del Árbol y los Druidas se moverán gradualmente al borde de la civilización y encontrarán un nuevo 'Bosque Oscuro' para proteger esa área. Pero mi Señor, hemos considerado su propuesta cuidadosamente. Si está dispuesto a caminar por el camino de los antiguos santos para desarrollar el desierto, estaremos dispuestos a someternos bajo su liderazgo ".

"También está la consideración de recuperarse de la Calamidad de los Lobos, ¿sí?" Brendel preguntó.

Quinn mostró una mirada de agradecimiento. Un elfo arbóreo apenas andaba por las ramas durante las discusiones, y Brendel estaba dispuesto a comprometerse con ellos con las mismas costumbres.

"Sí", asintió, "los Elfos de los Árboles y los Druidas necesitan unos años para recuperarse de este evento, y estos pocos años serían tiempo suficiente para presenciar tu promesa".

"Creo que será insuficiente expandirse con solo unos pocos años, pero si simplemente desea ver si voy a hacerlo realidad, no me importará". Brendel asintió, secretamente encantado.

Las cosas progresaban más suavemente de lo que pensaba. Originalmente quería informar a los druidas de sus planes y hacer que los centauros y los elfos de los árboles también se quedaran en la ciudad. La mayoría de los sobrevivientes de la probable población de unos diez mil eran ancianos, niños y mujeres. Los guerreros sufrieron grandes bajas en la Calamidad de los Lobos, e incluso si se unieran a su ejército en este momento, no proporcionarían mucha fuerza de combate en las batallas por delante. Fue a lo sumo una inversión a largo plazo.

Brendel recibió la semilla, pero no tomó una decisión inmediata y reflexionó por un momento.

“Pero creo que deberíamos mantener nuestro status quo. Este es mi territorio, pero también es tu hogar. Tenemos los mismos objetivos y no necesitamos relaciones complicadas ”.

"¿Por qué?" Quinn no esperaba que Brendel se negara. Estaba seguro de que el objetivo original del joven era esta parcela de tierra.

"Necesito aliados dedicados, no subordinados que están sujetos a las reglas", respondió Brendel. Sabía que los Elfos del Árbol y los Druidas no se acostumbrarían a las formas humanas de vivir. Si ese fuera el caso, entonces él también podría ser generoso y devolverles la Torre Verde. Después de todo, los guerreros Druid y Tree Elven definitivamente se unirían a su ejército para proteger su hogar.

Quinn miró largamente a Brendel y se volvió hacia los Ancianos. Revelaron expresiones satisfechas.

“Eres el humano más singular que he visto en mi vida. Brendel, ¿podemos convertirnos en 'amigos'? Preguntó

Brendel asintió con la cabeza. Los Elfos del Árbol creían que ser amigos necesitaba tiempo para presenciar su amistad; entendió a qué se refería Quinn.

"Entonces, amigo mío, ¿puedo invitarte a supervisar nuestras celebraciones?" Quinn dio una pequeña sonrisa.

Pero no esperaba ver a Brendel sacudiendo la cabeza: “Me temo que no. Quinn, necesito un favor tuyo.

"¿Qué es?"

“Tengo que salir de aquí por un tiempo y regresar a mi territorio de inmediato. Pero necesito algunos suministros, armaduras y armas. También necesito caballos que puedan sacarnos del Bosque Oscuro lo más rápido posible.

Los alrededores cayeron en silencio.

Carglise y Kodan de repente entendieron por qué tuvieron que correr a la Torre Verde. Parecía que Firburh estaba en problemas.

"...... ¿Has encontrado problemas, mi amigo humano?"

“Sí, mi territorio está bajo amenaza. Necesito resolver este pequeño problema antes de regresar para seguir cumpliendo mi promesa contigo.

"¿Es la guerra?"

El alto elfo del árbol mostró una mirada comprensiva. Enderezó su cuerpo y exclamó a los miembros de su clan: “¿Escuchaste lo que dijo nuestro aliado humano? Necesita un ejército que pueda luchar. Arriesgó su vida por su cuenta para viajar a tierras peligrosas y nos rescató a todos en nuestra hora más oscura. Ahora, miembros de mi clan, ¿eres del tipo que solo está interesado en tus propias vidas?

Las mandíbulas de Brendel cayeron cuando la voz de Quinn resonó en la Torre Verde. Sabía que las condiciones de los druidas eran realmente inadecuadas para seguir luchando. Pero Quinn estaba tratando de reunir un ejército.

"Espera, tú-"

"Mi amigo, quiero pelear a tu lado", sonrió Quinn, "tienes razón. Este es su territorio y nuestro hogar. ¿Cómo vamos a proteger este precioso tesoro sin batallas y sangría?

No hubo respuestas apasionadas.

Pero los Elfos del Árbol salieron uno por uno de los árboles circundantes. La mayoría de ellos eran mujeres, ya que los machos habían perecido en la Calamidad de los Lobos. Entonces los centauros salieron. No se retirarían mientras buscaban la gloria en las batallas. Los druidas también respondieron las llamadas. A pesar de que no les importaba el mundo exterior, no significaba que estuvieran fríos por dentro: habían cumplido su promesa a lo largo de los años de proteger el Bosque Oscuro, y tenía sentido proteger algo en una guerra.

Aun así, este ejército era solo del tamaño de unos pocos cientos de hombres. Hubo demasiadas bajas de Calamity of Wolves. Pero inesperadamente, otro grupo de hombres salió, compuesto por mercenarios y aventureros que usaban varios equipos de colores, casi como un ejército formado por mendigos, pero todos estaban parados allí para formar un grupo.

Hubo otro episodio de silencio después de que todos salieron.

Un hombre entre estos mercenarios y aventureros fue nombrado rápidamente y habló:

“Mi Señor, gracias a tu gracia, tuvimos la suerte de sobrevivir en esta calamidad. Escuché que necesitas un ejército. Ese hombre un poco sinvergüenza que tenía un rastrojo preguntó perezosamente mientras se encogía de hombros: "¿Puedo preguntar si necesitas un grupo de mercenarios que viven para luchar en las batallas?"

Brendel de repente se encontró casi sin palabras nuevamente.

"¿Cual es tu precio?" Preguntó como si realmente estuviera tratando de negociar.

"Una moneda de oro, ¿está bien?" Ese hombre preguntó.

“Bien, ahora son mis caballeros. Te permitiré volver a presenciar mi victoria con esta moneda de oro. Dijo Brendel.

No hubo más respuestas innecesarias. Los mercenarios sacaron sus espadas y las alzaron. El sonido del metal rechinante llenó el bosque, seguido por los Elfos del Árbol blandiendo sus arcos.

Brendel se sintió conmovido cuando vio esta vista. Los elfos y los humanos estaban parados juntos como aliados después de cientos de años. Los santos juramentos del pasado se repetían nuevamente. Nadie olvidaría la alianza de hoy, y las personas que presenciaron este momento probablemente lo recordarían por el resto de sus vidas.

Los jóvenes detrás de Brendel también sacaron sus espadas. Este escenario fue demasiado impactante. Incluso Kodan y Mephisto no sabían cómo describir este momento.

Esta alianza hecha apresuradamente no parecía segura, pero parecía que tenía la magia para cambiar todo al final.


Capítulo 214: Preparación para la guerra (3)

 
 

 

Al final, el ejército combinado de las diversas razas era menos de mil, pero los aventureros y mercenarios que buscaban oportunidades en el Bosque Oscuro eran luchadores hábiles, cada uno de los cuales solo se podía encontrar en uno de cada cien hombres.

Estaban formados por poderosos rangos de hierro y algunos incluso eran de plata. Los Elfos del Árbol eran aproximadamente del mismo calibre; Silver-rankers que sobrevivieron a la Calamidad de los Lobos.

Una fuerza mixta de Iron-rankers y Silver-rankers era el equivalente a tener un ejército que estaba formado por caballeros. Incluso el ejército más fuerte bajo los generales de Aouine no tenía una formación lujosa.

Brendel se preguntó cómo sería la cara del conde Randner cuando este ejército apareciera repentinamente en el campo de batalla. Definitivamente estaba fuera de las expectativas.

Sin embargo, el joven retrasó su partida en lugar de irse inmediatamente. Los druidas se apresuraron durante la noche para preparar el equipo para este ejército, que se hizo en el estanque de maná que se formó naturalmente en la Torre Verde. Era una estructura común que se encontraba en las principales ciudades, pero rara vez se encontraba en ciudades más pequeñas.

Siempre había un anciano druida que supervisaba las operaciones mientras los otros forjaban equipos de acero con Mana. A pesar de que no eran tan resistentes como el metal genuinamente forjado, el equipo tenía la ventaja de ser liviano.

Los talleres de los centauros también estuvieron encendidos toda la noche. Hubo golpes de acero que sonaron toda la noche que sonaron en toda el área del mercado, extendiéndose más allá de varias millas. Las diversas armas se apagaron en agua e inmediatamente se entregaron al ejército.

Las diversas facciones que se quedaron en la Torre Verde también enviaron a sus artesanos. Los enanos de las montañas se ofrecieron como voluntarios para unirse a los talleres de los Centuars y supervisaron las operaciones. Fue una vista peculiar ver a varios enanos, centauros y elfos de pie juntos, compitiendo entre sí para aumentar la producción. Esta escena ocurrió antes en el pasado, pero fue solo durante la Guerra de los Santos Santos.

Las otras facciones enviaron mensajeros para agradecer generosamente a Brendel. El joven sabía que la mayoría de ellos no tenían ninguna discordia con Aouine o estaban distantes del reino, pero incluso la facción más fría apoyó verbalmente a Brendel al prometer que aumentaría su credibilidad ante la Santa Catedral de las Llamas.

Los pocos embajadores de los elfos del viento en la ciudad le preguntaron al joven si necesitaba refuerzos. Estos elegantes Elfos incluso hicieron una broma acerca de que sus antepasados ??tenían una relación cercana con el Rey Erik, aunque Brendel apenas podía percibirlo como tal. Los Elfos del Viento fueron agresivos con el Imperio Kirrlutz y buscaron activamente la oportunidad de hacer que el vecino de Aouine se inquietara.

Brendel rechazó su 'amabilidad' suavemente.

 

 

Los Elfos del Viento querían molestar al Emperador Kirrlutz y deseaban su muerte prematura, pero si se involucraban en la guerra civil de Aouine, podría convertirse en una Guerra Santa entre la Santa Catedral de las Llamas y el Panteón Divino del Viento. Tampoco quería enfrentar la ira de la Santa Catedral de las Llamas.

Orthlyss también dio su opinión y le dijo a Brendel que rechazara la ayuda de los Elfos del Viento, incluso si ella era una de ellas. Probablemente terminaría siendo un problema político, y su visión de la política fue mucho mejor que Brendel dada su vasta experiencia.

Brendel vio algunos invitados inesperados unos días después: el Conde Austin.

Aparentemente, Mephisto mató a la mayoría de los lobos en el bloqueo antes de acercarse a Brendel por primera vez, permitiendo que los nobles y centauros restantes escaparan a un lugar seguro. Andellu luego los encontró y los condujo a un lugar seguro después de que Brendel encendió la Semilla de Fuego.

El joven había disipado sus prejuicios contra este grupo. Estos descendientes del rey Erik recogieron las banderas que quedaron en el campo de batalla una vez más, llevando la voluntad del Corazón de León.

[Aunque debo admitir que es una sorpresa que haya sobrevivido].

Brendel miró a Austin, que también le hizo lo mismo a los jóvenes.

"Consideraremos persuadir a la princesa para que se ponga de tu lado". Conde Austin finalmente dijo.

"Estoy sorprendido. ¿Seguramente no es porque encendí la Semilla de Fuego o te mantuve a salvo durante la Calamidad de los Lobos? Dijo Brendel.

Pero la respuesta de Austin fue simple.

“Experimentamos la vida y la muerte cuando acusamos a los lobos en ese fatídico día. Se sentía como si las banderas de nuestro Rey Ancestral estuvieran volando brillantemente una vez más. Las banderas de Aouine no se han levantado por mucho tiempo, y lloramos ese día cuando terminó la batalla. No porque temiéramos a los lobos, sino por arrepentimiento. Lamentamos haber perdido nuestro glorioso pasado y nos da vergüenza enfrentar a nuestros antepasados ??".

Brendel confiaba en sus palabras porque Austin era primero un general antes que un noble, por lo que se podía confiar en su personaje. Esta era la primera vez que un noble había mostrado tanta deferencia hacia Brendel. Era extremadamente importante para la juventud porque su deseo final era no enfrentarse a la princesa.

"La única solicitud que tengo es que siempre te pares del lado de Aouine, que te pares siempre en el camino del Rey Erik y de los otros antepasados". Austin continuó.

No había sentido la pasión de buscar fervientemente el camino de un caballero durante muchos años, sin saber quién era capaz de elegir la bandera blanca de cola de golondrina del Rey Erik y poner esperanza en los Corvados, pero en ese fatídico día, vio algo completamente diferente en Brendel .

Makarov y Buga también vieron lo mismo en Brendel durante ese encuentro en particular, cuando el joven hizo un juramento que mucha gente de Aouine había olvidado, haciendo que uno recordara el brillante Corazón de León y la creencia de un Aouine que estaba libre de corrupción y avaricia.

Austin y los otros nobles se fueron después de que Brendel asintiera. Fue la primera promesa ganada de la nobleza de Aouine, y los unió en la misma línea de batalla en la historia.

Los preparativos de la alianza continuaron día tras día.

 

 

Brendel originalmente planeó extender su parada por dos semanas, pero recibió noticias de su convocatoria de que Madara se uniría a la batalla. Había evidencia de que el oficial al mando era el ayudante de Incirsta: el Dragón de un solo ojo, Tarkas.

Definitivamente fueron malas noticias. El actual Madara era como una cuchilla afilada en el cuello de Brendel, y tuvo que presentar su plan y regresar en unos días.

Brendel no estuvo inactivo durante su regreso a la Torre Verde. Despegó el XP de los restos del grimorio. Era como una bóveda del tesoro. Solo tomó una pequeña hebra de ella en el Bucle de los vientos alisios y obtuvo más de veinte mil XP y elevar el nivel de Mercenario de 27 a 28 requirió solo 130,000+ XP.

Cuando Veronica estaba a su lado, Brendel no se atrevió a aumentar su nivel ya que ella estaba interesada en él. Todavía se la consideraba una enemiga detrás de escena, y aumentar su capacidad cada segundo la haría sospechar.

Luego hubo muchas cosas que hacer después del regreso a la Torre Verde. Tuvo que establecer el ejército de la alianza y supervisar las operaciones hasta que todo funcionó sin problemas antes de encontrar el tiempo para extraer el XP.

Consiguió que Quinn le preparara una habitación tranquila y comenzó a trabajar con su Element Power en los restos del grimorio. Solo tomó dos minutos obtener el XP requerido para subir de nivel.

El joven quedó estupefacto al ver la notificación del sistema. Era como si disparara un misil nuclear en este lugar y acabara con un montón de monstruos, alcanzando niveles de incredulidad de ciencia ficción.

Reprimió la agitación y la conmoción en su mente. El ascenso de la barra de XP lo hacía sentir tan bien que quería salir a bailar. Aún así, no era la primera vez que experimentaba algo loco, por lo que se calmó rápidamente después de respirar profundamente y continuó canalizando el poder despojado hacia las Leyes de su Poder Elemento.

Cinco minutos después, alcanzó el nivel 29 después de agregar 170,000 XP.

Diez minutos después, nivel 30 después de agregar 220,000 XP. Solo tomó treinta minutos elevar tres niveles. Fue ilógico. Brendel miró las tres brillantes esferas negras. Después de desnudarse cerca de 500,000 XP, la forma apenas cambió. Esto significaba que el XP dentro de estos orbes era mucho mayor de lo que pensaba. Su cuerpo tembló incontrolablemente varias veces después de darse cuenta de ese hecho.

No se apresuró a aumentar sus niveles después de alcanzar el nivel 30, y en su lugar corrió a una profesión de Gran Maestro Guerrero que se quedaba en el distrito de los Centauros para preguntar sobre una técnica de combate. Había una técnica central que podía aprender mientras su profesión de Guerrero relacionada alcanzara el nivel 30.

Estas técnicas básicas generalmente se aprendieron en los niveles 30, 40 y 60. Cualquier cosa más allá de eso era un concepto diferente, que involucraba poderes de elementos y físicos con forma como una búsqueda en cadena. El joven no se molestó en pensar en ellos.

Como había visitado la Torre Verde en el pasado y sabía sobre los NPC después de la Calamidad de los Lobos, buscó un Guerrero Centauro llamado Manehoof. La apariencia de este último no era diferente del típico Centauro, pero la mitad de su línea de sangre era un Diablo del Río del Calor abrasador. No era el NPC de Gran Maestro Guerrero más prominente en el continente, pero Brendel sabía que Manehoof enseñaba dos habilidades poderosas.

El primero fue Piercing Strikes. Era una de las técnicas de nivel inferior más fuertes que un Guerrero podía usar, e incluso superó algunas de las técnicas de nivel medio. Tenía la oportunidad de hacer doble daño crítico, y era una de las técnicas esenciales para que un Guerrero aprendiera en las primeras etapas del juego.

La segunda técnica fue extraña. Solo se pudo usar una vez y no se incluyó en la lista de técnicas. Se llamaba Bloodline Awakening, un talento que un demonio podría tener.

Esta habilidad en realidad se usó para restablecer los espacios de TP y técnica, y la única alternativa al incienso de mediación que no se podía obtener al principio del juego.


Capítulo 215: Preparativos para la guerra (4)


Aprender tanto los Golpes penetrantes como el Despertar de la línea de sangre originalmente necesitaba una búsqueda de cadena larga y considerable, pero Brendel tenía la ventaja de una reputación máxima en la Torre Verde.

Manehoof no se atrevió a rechazar la solicitud de Brendel, y en realidad se sintió honrado de enseñarle estas técnicas.

Brendel activó Bloodline Awakening y eliminó todas las técnicas de la profesión de Milicia sin dudarlo. Luego colocó Analysis debajo de la ranura Mercenary.

La habilidad única de montar un dragón de caza ya no era necesaria y se descartó.

Power Break y Frontal Assault no funcionarían si se colocaran juntos bajo la misma ranura de profesión, por lo que Brendel eliminó el Asalto frontal.

La White Raven Sword Arte también fue desechada después de un momento de vacilación, ya que no iba a avanzar en niveles ya que no tenía la segunda mitad de la técnica. También iba a aprender el Arte de la Espada de las Nueve Luminarias de la Emperatriz del Viento lo suficientemente pronto, así que no había razón para conservarlo.

El Arte de la Espada del Cuervo Blanco simplemente se derivó de la técnica de espada de los Elfos del Viento, mientras que el Arte de la Espada de las Nueve Luminarias fue la técnica definitiva de la Emperatriz del Viento, y no había forma posible de que fuera más débil.

Después de eliminar las diversas técnicas, Brendel recibió un total de 6000 TP. Pasó la mitad y elevó los Golpes penetrantes al nivel 10.

- Golpes penetrantes
- Nivel 10
- Hace 425% de daño adicional en forma de cono frontal de treinta metros
- 12.7% de probabilidad de hacer un golpe crítico.
- Rasgo Gran maestro: aumenta el 100% de daño de Carga con un porcentaje fijo.

[Con las técnicas combinadas de Carga y Golpes penetrantes, existe la posibilidad de hacer más del 1500% de daño. Es una probabilidad baja, pero sigue siendo una oportunidad.]

Brendel había considerado este arreglo incluso antes de entrar en el Loop of Trade Wind. Después de ganar con éxito Valhalla y la confianza de los druidas, sintió que había dado el primer paso para controlar su destino.

Para un PNJ que vive en este mundo, tuvieron que hacer un gran esfuerzo para alcanzar esos niveles de habilidad. Pero para un jugador, los personajes que interpretaron tenían el potencial de poseer tales poderes. El objetivo de Brendel era convertirse en el más fuerte al igual que los otros jugadores. Usaría el poder de una sola persona para sorprender a esta era.

En los términos del juego, debe ser un Carry, y ser ese Carry que poseía el mejor equipo, capaz de salvar al mundo entero en el juego. Si bien no era realmente necesario ser tan extremo, al menos tenía la intención de gastar una inmensa cantidad de recursos y ejecutar un plan a largo plazo para convertirse en uno. (TL: La jerga 'Carry' se refiere a alguien en un juego que puede convertir totalmente un juego perdedor en uno victorioso).


[Dejaré mi Mercenario en el nivel 30 y Elementalista en el nivel 25. Hay dos profesiones disponibles con esta combinación. Frost Slayer, Ice Knight. Estas son profesiones adecuadas para Angurvadal.]

Brendel había comenzado a apuntar a la futura espada de la hija de Yula y Eke. Era un arma clasificada como Fantasía, el Carámbano de Llamas Doradas. En el juego, Irela Orphelon Lantonrand fue la última miembro real que poseía esta arma.

[Pido disculpas, futura-niña por nacer, es necesario para el actual Aouine. Ice Knight es una profesión de doble empuñadura, por lo que puedo empuñar a Halran Gaia con la mano derecha y Angurvadal con la izquierda. Incluso existe la posibilidad de avanzar a Elivagar Sentinel.]

Se frotó la frente. Un total total de 80 niveles, y era necesario para él alcanzar el estado de 'Río de Hielo Eterno' como Elementalista. También podría convertirse en un Paladín como profesión paralela para obtener la habilidad Aura de conflicto. Ampere Seale era una de las ciudades que tenía un obispo que podía ungir caballeros. También fue un viaje que simplemente le obligó a viajar un mes o dos.

Finalmente, llamó a Orthlyss para enseñarle el Arte de la Espada de las Nueve Luminarias. Esta sería una de sus mejores cartas de triunfo desde que llegó a este mundo, formando la técnica central de su plan a largo plazo. Definitivamente debería aprenderlo primero.

Pero Brendel inmediatamente miró confundido cuando Orthlyss le mostró la técnica.

La técnica en el nivel 0 creó un clon ilusorio cuando se movió para hacer un ataque, y solo habría un clon con cada movimiento. El clon fue capaz de infligir el 5% de su daño y fue capaz de usar técnicas, pero requeriría Mana de él. No tenía nada que ver con capacidades físicas como el Flash Strike Sword Arte del Rey Gatel.

[Considerando que es el Legado de la Luna ...... Es lógico que el Arte de la Espada de las Nueve Luminarias sea una técnica de Espada Mágica. Mana está relacionado con la luna después de todo. Pero lo que me deja sin palabras es la cantidad de TP requerida. 3550 TP para aprender esta habilidad? Mis rodillas ya están en el suelo. La esgrima militar solo requiere unos pocos TP para avanzar al nivel 1. La esgrima militar requiere un poco más de 10,000 TP después del nivel 13. ¿Significa que sería 3550 veces 10000 en un cierto nivel ... ¿Qué pasa con este loco agujero negro?]

La cara de Brendel estaba pálida. Orthlyss incluso pensó que había algo mal y preguntó con preocupación:

"¿Qué pasa?"

Brendel sacudió la cabeza: "Es muy difícil ......"

La hembra de Elven Knight se congeló por un momento antes de reírse con una expresión petulante: “¿Entonces hay momentos en que también te resultará difícil? Mi hermano pequeño, en realidad pensé que eres capaz de todo.

Ella miró a Brendel y lo bromeó: "Jaja, ¿sabías que llegué a lo básico de esta Espada Arte antes de cumplir los treinta y cinco? Fui considerado el sucesor más talentoso de esta técnica. Ahora, ahora, no debes dejar que esta hermana mayor se decepcione, de hecho ~~~ "

Los elfos envejecieron mucho más lentamente que los humanos. La edad de treinta y cinco años para uno era el equivalente de un niño humano de cinco años. Brendel sabía que lo difícil que era el Sword Arte cuando requería tanto TP. Orthlyss fue realmente un genio para aprender lo básico a la edad de 'cinco'.

[Lo básico eh. Esos son los primeros tres niveles, todavía no es un problema para mí.]

Brendel no iba a dejar que su 'orgullosa hermana mayor' lo menosprecie. Golpeó su TP restante en el Sword Arte, luego dio un paso adelante y dejó un clon exacto detrás de él.

"Qué ...... Yo ....... Brendel, ¿cómo puede ser esto posible? Orthlyss jadeó y miró con incredulidad, un gran contraste con su comportamiento maduro y seguro anterior. Era casi lindo "¡Tt-esto es demasiado ridículo!"

Nunca había visto algo así, incluso con más de mil años de perspicacia. Ella estaba gritando en su mente que él estaba engañando y que era una estafa.

Brendel había captado la técnica más fuerte en el Legado de la Luna en solo unos segundos. Esa fue la técnica legendaria que superó las otras esgrima, algo que desafió el sentido común.

The Nine Luminaries Sword Arte fue reconocido como el pináculo de las técnicas, uno que rivalizaba con el Flash Strike Sword Arte. ¿Cómo lo aprendió tan rápido?

[¿Es realmente posible que tal genio exista en este mundo? ¿Son ciertas las leyendas de los ciudadanos ancestrales?]

Las orejas de Orthlyss se llenaron de rugidos de una tormenta eléctrica en su mente.

[¿Quién es este niño pequeño? ¿Cómo es posible que una existencia como él aparezca en esta era?]

Brendel estaba probando su nueva técnica, sorprendido de lo poderoso que era el Arte de la Espada de las Nueve Luminarias, sin darse cuenta por completo de que Orthlyss estaba completamente en silencio. Dio un paso adelante y su clon pareció cobrar vida y moverse a una posición. Era como si el clon hubiera heredado sus habilidades y juicio. Brendel se tomó el tiempo para analizar la posición de su clon, y se dio cuenta de que también habría elegido la misma posición si hubiera enemigos a su lado.

El clon duró menos de un segundo y desapareció. Como no había enemigo, el clon no sacó su espada. La duración fue corta, pero la victoria o la derrota tienden a colocarse en una línea delgada. Fue más que suficiente.

[Esta es una técnica divina! Es posible convocar a múltiples clones y multiplicar mi fuerza: otras técnicas de alto nivel en el juego no se pueden comparar con esto.]

Brendel abrió la ventana de estadísticas y vio la habilidad escrita en letras de oro oscuro.

- Nueve Luminarias Espada Arte (Trascendente / Antiguo)

Brendel se sumergió completamente con esta Espada Arte los próximos días. Nunca había visto ni escuchado a nadie que poseyera esta técnica, aunque había muchos rumores sobre las técnicas utilizadas durante la Guerra de los Santos. Lo primero que se debe hacer cuando un juego tiene una técnica tan poderosa es maximizar los niveles tanto como sea posible.

¿No es suficiente TP? No hay problema, los fragmentos del grimorio los proporcionaron, ¿verdad?

El XP podría convertirse a TP. La relación 10: 1 de XP a TP todavía era aceptable para él. Sacó el XP de los fragmentos, lo convirtió y lo vertió en la técnica. Aparte de realizar las necesidades diarias de la vida, nadie vio a Brendel saliendo de la habitación en la que estaba.

Pero el grimorio parecía tener una mente propia. Después de que Brendel hizo que las esferas negras se agrietaran al absorber demasiado de su esencia, comenzó a resistir el Elemento de poder del joven, disminuyendo la cantidad de XP drenada.

Brendel convirtió casi todos los XP en TP, aumentando dos niveles en los próximos dos días. Orthlyss estaba un poco aturdido al ver ese resultado. Cada vez que Brendel mostró su habilidad en el Arte de la Espada de las Nueve Luminarias, se preguntaba si estaba durmiendo en el Anillo de la Emperatriz del Viento y en realidad estaba soñando.

- Nueve luminarias Sword Arte (Trascendente / Antiguo)
- Nivel 5 (Profesional)
- Crea una ilusión durante el punto de ataque en la ubicación original del cuerpo.
- 5 clones máximos, 35% de daño del cuerpo original
- Rasgo profesional: el cuerpo principal puede cambiar con la posición de un clon una vez.

[¿Ya hay un efecto en el nivel 'profesional'? Debería expresar mi conmoción, pero el TP requerido después del nivel 5 es 100321. Eso es jodidamente loco. ¡¿Me estás tomando el pelo?! ¿Nivel 5 y necesitas cien mil TP? Luego, después del nivel 10, ¡requeriría mil millones de XP! Madre Marsha!]


Capítulo 216: Preparación para la guerra (5)


Brendel dejó de levantar el Arte de la Espada de las Nueve Luminarias después de alcanzar el nivel 7 por el momento. La habilidad necesitaba más de 250000 TP a ese nivel, y el XP obtenido de los fragmentos del grimorio difícilmente podía cumplir con el requisito.

El Arte Espada de las Nueve Luminarias en el nivel 7 podría producir ocho ilusiones e infligir un 50% de daño del cuerpo base. Estaba a solo un paso de producir el número máximo de ilusiones, que era nueve.

El joven también se dio cuenta de que la duración de la ilusión se vio afectada por el nivel. La duración inicial solo duró un poco más de un segundo al principio, pero cada nivel aumentó la duración en aproximadamente 0.1 segundos.

[Hmm. Por lo general, mis habilidades físicas usan mis puntos de resistencia, pero mis ilusiones usan MP en su lugar. Charge usa 6 MP, Piercing Strikes usa 20 MP. Como soy un guerrero, mi MP es significativamente más bajo que mi resistencia. Solo tengo 250 MP en total, y lanzar ocho ilusiones junto con Charge and Piercing Strike usará casi todo.]

Brendel experimentó con una de las ilusiones que lanzaban un hechizo mágico.

[Realmente no hay mucho tiempo para que las ilusiones realicen un casting real, pero déjenme intentar usar la ilusión como herramienta defensiva. Piel de corteza— Hmm. Agrega +1 a la armadura. Barkskin requiere 50 MP, pero si una ilusión lo hace, la habilidad requiere 100 MP en su lugar. Eso es el doble del uso de MP.]


Continuó experimentando con la habilidad y llamó a Kodan para probar la Sword Arte. La ilusión no podía lanzar otra ilusión por sí sola, y no buscaba intercambiar activamente lugares con él, incluso si el cuerpo principal estaba en peligro.

Pero después de que Kodan luchó contra el joven por un día, se quejó de frustración y se negó a hacerlo por más tiempo.

Brendel se había vuelto aún más fuerte que antes, y el Arte de la Espada de las Nueve Luminarias era demasiado extraño. El viejo era literalmente un saco de boxeo para el joven; una persona normal se negaría a convertirse en uno y lo era aún más para un espadachín con rango de oro.

Kodan no apareció el segundo día.

Pero Mephisto vino a buscar a Brendel. El joven no sabía dónde escuchó el Espada Santa de las Cenizas que estaba buscando a alguien con quien entrenar, pero este último no se dio la vuelta y pidió un duelo sin rodeos.

[Esto es un poco desconcertante. Realmente no hay nada que aprender de mí en tu nivel de habilidad. Tus estadísticas o esgrima son muy superiores a las mías. Es más apropiado decir que me estás guiando o algo así.]

Brendel obviamente no rechazó a alguien que estuviera dispuesto a ayudarlo. Lo inesperado fue cómo Mephisto se limitó con una desventaja y luchó pacientemente con el joven.

Mephisto tenía más perspicacia que Kodan y sus ojos se entrecerraron al reconocer la antigua técnica.

“Esta técnica está más allá de mi comprensión, pero tus clones están usando el mismo estándar de tu esgrima militar. Hay algunas cosas menores que puede hacer para mejorarlo ". Mephisto dijo.

[Como se esperaba de un santo espada. Su comando de la esgrima militar del imperio es realmente algo. A pesar de que hay algunas diferencias con la habilidad con la espada militar de Aouine, están algo relacionadas entre sí. Siento que me estoy acercando al nivel 17 de esgrima militar, aunque es una pena que no pueda obtener un +1 en mi esgrima militar como la obtuve de Kodan y mi abuelo.]

La mente de Brendel estaba picando. El efecto para una esgrima por encima del nivel 15 fue tremendo. Cuanto más alto era el nivel de la esgrima militar, más bonificaciones se asociaban con ella.

[Si busco a todos los Santos de la Espada en el continente y aprendo de ellos, ¿tal vez pueda llegar al Reino Divino? O tal vez no. Hay más de diez Sword Saints, pero estas personas tienen personalidades realmente peculiares. Algunos de ellos son incluso malvados. Mephisto realmente se considera una persona normal cuando los comparo. Una persona realmente normal entre personas normales.]

Fue una tarea imposible plantear puntos de amistad para todos ellos, aunque Veronica dijo en broma que podía enseñarle su habilidad con la espada si desertó para convertirse en ciudadano del Imperio Kirrlutz. Era naturalmente imposible para él aceptar.

Ese fue un fuerte ruido metálico que sacó a Brendel de sus pensamientos sin sentido, y la tremenda respuesta que transmitió a su mano casi le arrancó la espada. Se retiró apresuradamente y tres clones ilusorios detrás de él se apresuraron hacia adelante para evitar que Mephisto continuara su ataque, permitiéndole escapar.

Mephisto vio desaparecer las ilusiones frente a él, pero no continuó su ataque y en su lugar guardó su espada mientras miraba al joven jadeante.

"¿Perdiste tu concentración?" Preguntó.

Brendel asintió y respiró hondo: "Sí".

"Entonces digamos que es un día". Llegó la breve respuesta.

Brendel asintió de nuevo, pero de repente soltó con curiosidad: “Conde Sutherland, no nos conocemos desde hace mucho tiempo, pero han pasado quince días. Creo que estoy bastante seguro de tu personalidad, y nunca tomarías la iniciativa de bajar la cabeza o expresar buena voluntad, ¿verdad?

Mephisto no respondió. Las palabras de Brendel fueron reconocidas.

“Creo que también tienes una idea de mi personaje. No me importa bromear sobre las cosas menores, pero definitivamente no me arrepiento o demoro la promesa que le hice a Lady Veronica para restaurar su reino.

Brendel hizo una pausa por un momento.

"Pero creo que tu intención hoy es enseñarme la esgrima ..."

"¿Cuándo planeas dejar el bosque?" Mephisto no respondió a su pregunta.

“Los druidas han preparado todo el equipo de guerra necesario. Los elfos y los mercenarios humanos están preparados y listos para mudarse, pero es un problema transportar los suministros de alimentos a Firburh a una escala tan grande. Incluso con la ayuda de los nativos, no hay suficientes caballos para viajar rápidamente ”.

Brendel frunció el ceño cuando Mephisto descartó el problema más problemático que tenía. Si el ejército viajara a pie, tomaría al menos un mes de viaje.

“Pero volviendo a la pregunta que hiciste, me iré en una semana a más tardar. Una parte del ejército me seguirá por separado para viajar ligero y regresar a Firburh rápidamente.

Mephisto asintió: "He oído que su territorio está bajo ataque. ¿Qué tan seguro estás de ganar esta batalla?

[¿Entonces tienes miedo de que pierda?]

Brendel finalmente entendió por qué Mephisto le estaba enseñando. Lo miró largamente y respondió:

“Conde Sutherland, siempre quise hacerle una pregunta. Aunque no estoy seguro de qué tipo de acuerdo llegó con Lady Veronica, ¿sabe que tengo enemigos en todo Aouine? Elegir subir a mi barco es quizás una mala elección ”.

Mephisto miró hacia atrás. El ingenio del joven le recordó a Veronica cuando era joven. No era de extrañar por qué esa mujer admiraba su brillantez.

“Capitán Brendel, sus enemigos son numerosos, mientras que yo solo tengo un enemigo. ¿Qué piensas de esto?"

Brendel parpadeó un par de veces antes de reírse.

De hecho, la distante Espada de las Cenizas solo tenía un enemigo desde el principio. El imperio de Kirrlutz. Si no tenía miedo de ese enorme monstruo, ¿por qué tendría miedo de las pequeñas criaturas de Aouine?

"¿Qué es exactamente lo que quieres de mí, Ser Mephisto?" Preguntó.

Mephisto se enderezó y preguntó en tono serio: "Quería preguntarte si estás dispuesto a ser mi sucesor y aprender mi esgrima".

"¿Hah?"

Brendel quedó estupefacto al instante. Resistió el impulso de encontrar un espejo y comprobar su apariencia para ver si había algún cambio. ¿Por qué parecía que todos lo trataban tan bien? Pero como ya estaba siendo enseñado por un Espíritu Heroico, no estaba demasiado aturdido por el hecho de que un Santo de la Espada lo quería como estudiante.

[No, cálmate. Mephisto podría quererme como estudiante porque hay otro apego para ayudarlo a restaurar su ducado, y él quiere restaurarlo porque es su deber. Es alguien raro en esta época debido a su pureza, pero esto no significa que sea un tonto. Estoy seguro de que protegerá su territorio cuando esté cerca, pero nunca pondrá toda su energía en liderar este país, y su máxima búsqueda de toda la vida es la esgrima.]

La boca de Brendel se sacudió una vez.

[Pero otras personas probablemente me perciben como un señor en lugar de un espadachín. Por alguna razón, tengo la sensación de que mis llamativas cartas de hechizo son para lo que la gente se acuerda de mí en lugar de mi esgrima. Por otra parte, probablemente no pueda igualar ni siquiera la pasión de Kodan por la espada. Si tuviera la experiencia de convertirme en un mago, entonces no elegiría la esgrima, y ??en su lugar elegiría un poder que pueda ayudar a Aouine, no la técnica.]

Esta fue de hecho la razón de Mephisto para sentir que Brendel se parecía a Verónica. Ella era una duquesa y general del Imperio Kirrlutz antes de un Santo de la Espada. El nombre 'Diosa del combate' era mucho más famoso que el Azure Sword Saint. Era por eso que la brecha entre Mephisto y las esgrima de Veronica era grande, y por qué la primera era conocida como una Santa Espada por más tiempo que ella.

La cabeza de Brendel se enfrió por completo una vez que entendió este punto.

La habilidad con la espada de Mephisto era probablemente un árbol de habilidades propio, y la calidad era al menos cercana a un rango intermedio o superior. Tener a alguien tan hábil como él para respaldarlo era bueno, y mucho menos aprender sus habilidades.

Sin embargo, ya estaba siendo enseñado por Orthlyss. Ella podría ignorar el Legado del Dragón de la Oscuridad porque él era alguien de su época, y era comprensible que ambos se respetaran el uno al otro, pero ¿qué pasa con Mephisto? No importa cuán hábil sea en esta época, no podría estar en igualdad de condiciones con ella.

Era difícil saber cuál era su opinión, hasta que declaró que no se oponía.

"Te sugiero que lo aceptes". Orthlyss sintió un poco de satisfacción en su corazón cuando Brendel le pidió su opinión.

No la consideraba simplemente como un Espíritu heroico que estaba atrapado en un anillo, sino una verdadera maestra. A pesar de que ella realmente no pensaba que era un problema, todavía estaba contenta de encontrar a un joven increíblemente talentoso como sucesor.

“La habilidad con la espada de Mephisto es única y tiene su propio estilo. Mi visión se limita a cosas que son hace mil años, y lo que ese bastardo que Ooinn te dio fue un Legado de Bloodline. En comparación, lo que él te dio podría ayudarte incluso más de lo que yo puedo darte. No hay necesidad de prestar atención a lo que pienso. Tu hermana mayor está dispuesta a verte fortalecerte.

"Gracias." Brendel sintió un poco de emoción en su corazón. El cuidado de Orthlyss realmente se parecía a la protección de una hermana mayor para un hermano menor.

Pero no estuvo de acuerdo inmediatamente con la solicitud de Mephisto:

"Le agradezco sus amables intenciones, Ser Mephisto, pero permítame pensarlo por un día".

Los ojos de Mephisto mostraron admiración. Tenía mucha confianza en su habilidad con la espada, y la gente probablemente se desmayaría de alegría si escucharan que quería un sucesor, pero Brendel mantuvo la compostura. Ya sea un espadachín o un señor, era necesario mantener la calma en todo momento.

"Está bien que elijas, pero debes saber que te estoy enseñando mi habilidad con la espada no porque seas un futuro señor, o que quiera tu ayuda para restaurar mi tierra, sino el hecho de que realmente creo que tú ' eres lo suficientemente brillante como para heredar mi habilidad con la espada. Aunque no he estado contigo por mucho tiempo ... creo en el juicio de Veronica. Se detuvo por un momento y agregó otra línea.

"¿Conocías a Veronica desde hace mucho tiempo?" Brendel no pudo evitar soltar su curiosidad, aunque se arrepintió un poco al terminar sus palabras. Era un poco chismoso. Sus hábitos como jugador eran difíciles de cambiar a pesar de venir a este mundo durante bastante tiempo.

Pero no esperaba que Mephisto asintiera sin importarle la pregunta: “Mi ducado siempre fue parte del Imperio Kirrlutz. Cuando estudié en la academia del Imperio, Verónica vivía al lado de mi habitación ".

"¡Maldición! ¿De Verdad?" Brendel gritó, y su alma de chismes ardió de inmediato. Solo sabía que Mephisto era el enemigo mortal del Imperio y había peleado con Veronica muchas veces, pero pensar que eran amigos de la infancia hasta cierto punto.

Pero Mephisto cortó la pregunta de Brendel a pesar de las preguntas crecientes de este último: "¿Recuerdas que pregunté cuándo se va tu ejército?"

"¿Si?" Brendel miró confundido al estoico Santo de la Espada. Mephisto tenía una expresión como si estuviera tallado en madera.

“Esto no es realmente un problema. Los dos Archmagi de la Alianza de Plata. Tengo un pequeño pasado con el Gran Maestro Tulman, o tal vez podría decir que me debe uno, y puedo conseguir que los dos magos me ayuden ”. Mephisto dijo.

"¡Magia de teletransportación masiva!" El cuerpo de Brendel se sacudió. Puede parecer un poco loco teletransportar a miles de personas, pero definitivamente no fue un problema enviar varios cientos. Si el resto del ejército tomara veloces corceles de la Ciudad Verde, ¡entonces todo estaría resuelto!

El joven retrasó su viaje para resolver este problema adecuadamente. A pesar de que los druidas intentaban reunir varias monturas para transportar suministros, ¿cómo fue posible hacerlo cuando ocurrió la Calamidad de los Lobos?

Pero Brendel preguntó con un poco de vacilación y expectativa después de recuperarse de su sorpresa:

"Pero Tulman pertenece a la Alianza de Plata, e hicieron un juramento de no interferir con nosotros los mortales".

Mephisto simplemente se llevó el dedo a los labios, señalando un "Si no hablas de eso y yo no, ¿quién lo sabría?"

Las mandíbulas de Brendel cayeron.

[¿¡Engañando!? Esto es absolutamente trampa ...... ¿Qué demonios ... ..]


Capítulo 217: Batalla en la orilla del río (1)

 

 

========== POV de Hadsh ===========

"¡En nombre de la clemencia de nuestro Señor, te concederé una oportunidad de dejar tus armas y rendirte!" Un caballero se paró en un terreno elevado, levantó una bandera y gritó a la gente de abajo.

¡Regresa de donde vienes y lleva mis saludos a tu señor! Hank sacó su espada larga y volvió a rugir hacia él.

El caballero sacudió la cabeza como si ya hubiera adivinado este resultado. Se montó en su caballo y desapareció de las tierras altas.

"¿Por qué no consideraste rendirte?" Hadsh no pudo evitar preguntar.

"¿Aprendiste a rendirte bajo las órdenes de Graudin?" El veterano explorador miró hacia atrás con ojos marrones opacos. (TL: Hadsh se introdujo en el capítulo 209).

Hadsh estaba sin palabras. No sabía quién era la identidad del anciano, pero supuso que este último era un subordinado directo de ese joven señor.

[Escuché rumores de que pertenece a los mercenarios del Dragón de Bronce Rojo, pero no lo compro. Este viejo se mueve como si fuera un explorador militar de élite. Él fue quien logró descubrir los movimientos del ejército del conde Randner y nos sacó de una situación difícil. Pero ese viejo caballero de la región de Palas hace honor a su nombre. Usó a los montañeses nativos como guías y condujo a nuestro ejército a lugares favorables para sus ejércitos. Es como si nos estuvieran acorralando como ciervos y cazándonos uno por uno.]

Era difícil descubrir las intenciones del enemigo a menos que uno fuera un 'cazador' muy experimentado.

Hadsh no exageró sus pensamientos.

Los otros guardias estacionados en las torres de vigilancia no detectaron ninguno de los movimientos de los enemigos, excepto el anciano frente a él. Este último tenía que ser uno de los mejores exploradores del ejército, si su trabajo principal era explorar.

Al viejo no le importó la mirada de Hadsh y golpeó el pecho de este último: “Párate derecho, muchacho. No hay nada que temer. Abandonar a alguien como Graudin es la mejor decisión que hayas tomado. Ahora eres un verdadero guerrero, así que saca el coraje que se supone que tiene un guerrero ...

Los otros exploradores inmediatamente se rieron por un rato. Era notable que aún pudieran reír.

Los Highlanders enemigos llegaron tarde pero se movieron más rápido que ellos. Los defensores de Firburh se retrasaron en este bosque y se vieron rodeados por el ejército del conde Randner, comandado por algunos de sus caballeros.

La cara de Hadsh estaba ligeramente roja. Sabía que había hablado mal. A pesar de que se vio obligado a someterse a ese joven señor, el Conde Randner todavía lo percibiría como un traidor; los otros podían rendirse a este último, pero no era una opción para él. Inicialmente, era alguien con un valor considerable, pero su fuerza de voluntad se fue desgastando gradualmente al trabajar para Graudin.

Respiró hondo y decidió ser tan duro como su espada.

 

 

Hank estaba advirtiendo a los otros exploradores: "¿De qué se están riendo los tontos, prepárense para la batalla—"

Los veinte y pico jinetes comenzaron a moverse en varias direcciones. Los nuevos soldados en las torres de vigilancia estaban asustados y tenían caras pálidas hace mucho tiempo bajo esta situación desesperada, sin saber qué hacer cuando estaban rodeados. Pero los exploradores experimentados se mantuvieron con expresiones inescrutables, incluso respirando, con cuerpos al borde como si fueran bestias que buscaban la oportunidad de escapar del peligro.

"Estudie dónde atacará el enemigo y encuentre la oportunidad de salir de este bloqueo". Los agudos ojos de Hank inspeccionaron su entorno como un halcón y emitieron una orden a sus subordinados temporales.

Un silbido repentino atravesó el aire frío, y Hadsh sintió que uno de los jinetes se caía de su caballo. Su mano reaccionó rápidamente cuando se dio la vuelta para mirar, estabilizando a ese jinete que caía en su montura. La flecha parecía una señal, ya que muchos más cayeron a través del área como lluvia acompañada de zumbidos.

Hadsh estaba distraído por su propia acción y una flecha ya parpadeaba hacia su cabeza, pero uno de los jinetes sacó su espada larga e interceptó su objetivo. Los exploradores sacaron sus armas para desviar los proyectiles que llovían, creando una cacofonía de ruidos metálicos por un período de tiempo.

Si estos jinetes fueran soldados comunes contratados por los nobles, se habrían congelado por el miedo o se habrían dispersado como ratas asustadas.

No pasó mucho tiempo antes de que Hadsh y los demás se dieran cuenta de que la concentración de fuego en sus flancos no era tan intensa. Hank silbó y señaló a la derecha con su espada. Los jinetes entendieron su orden y giraron sus monturas sin colisiones o caos excesivos, corriendo hacia donde señalaba su comandante.

Wilson, el caballero que conversó antes con Hank, sintió un escalofrío en el corazón cuando supervisó la batalla en el terreno elevado. El informe indicó que fueron un grupo de rebeldes los que mataron a Graudin y ocuparon Firburh, pero cuando miró la calidad de estos exploradores, ¿dónde y cómo se parecían a los rebeldes? Algunos de los ejércitos de gran prestigio en Aouine ni siquiera tenían su disciplina.

Inmediatamente emitió una orden a sus subordinados para que los otros caballeros se mudaran, con la esperanza de alcanzar a los enemigos antes de que llegaran a los arqueros que no podrían defenderse.

Pero a pesar de sus rápidas órdenes, se sintió incómodo en su corazón.

Los soldados de a pie contratados en privado por los nobles levantaron sus lanzas y salieron del bosque. Aunque estas personas no eran una unidad adecuada, seguían siendo una amenaza para los jinetes de Firburh.

Hadsh se echó hacia atrás para evitar una lanza que apuntaba hacia él, y su espada larga pasó por el cuello de ese soldado de infantería.

 

 

Había sido un largo tiempo.

La sensación de una espada afilada que rompe la frágil piel de la garganta, corta las arterias y hace que se derrame una lluvia de sangre. Todos los músculos del cuerpo de Hadsh se tensaron, y él giró la cabeza para evitar cualquier salpicadura de sangre que pudiera llegar a sus ojos, solo para ver a un jinete ser apuñalado en la espalda por dos lanzas. Este último era alguien que lo había tratado con vino hace solo dos días, y aunque no era nada bueno, Hadsh claramente lo conoció como un mercenario.

En este momento, ese mercenario estaba soltando un grito agonizante y tosiendo débilmente, pero sus manos aún se aferraban a las riendas e instó a su corcel hacia adelante, manteniendo una carga para atravesar a los soldados de infantería. Hubo un fuerte estruendo con gritos de asombro cuando los hombres fueron arrojados al aire. El mercenario fue arrojado de su montura y golpeó el suelo con fuerza, y cuando Hadsh galopaba junto a él, ya estaba muerto.

Hadsh inhaló profundamente cuando vio esa situación y levantó su espada larga con furia, derribando a tres soldados de infantería frente a él. Los enemigos eran de bajo rango de hierro y había algunos que ni siquiera alcanzaron ese nivel. Con su fuerza actual, estos enemigos no eran realmente una amenaza para él.

Sin embargo, hubo un fuerte estallido de un cuerno cercano y ruidos de pisoteo de caballos que vinieron desde la derecha. Diez y tantos caballeros atravesaron el delgado velo de niebla y aparecieron ante los exploradores.

"¡Date la vuelta y enfréntate a los enemigos!" La voz del viejo explorador sonó detrás de Hadsh.

La situación se estaba poniendo grave.

Los exploradores ya estaban rodeados por los soldados de infantería. La moral de este último se vio reforzada por los refuerzos repentinos, y estaban tratando de retrasar a los exploradores para permitir que los caballeros se unieran a la refriega.

Quedaban menos de veinte jinetes.

Una figura negra surgió de repente de los exploradores cuando los soldados de a pie los obligaron a acurrucarse. Hank se adelantó y arrebató una lanza, derribó a su dueño con su espada, luego giró su caballo y cargó hacia los caballeros.

Un hombre y un caballo, aparentemente con un aire de campeón reinante en el campo de duelo, atacaron hacia adelante como si no hubiera nada que pudiera detenerlo.

No era solo Hadsh, incluso los caballeros del conde Randner estaban conmocionados. Ambas partes estaban ligeramente orientadas, ¿quién se atrevería a atacar tan imprudentemente para hacer un combate montado?

Pero esa pausa momentánea había permitido al viejo explorador embestirlos. El caballero más cercano a Hank gritó cuando fue atravesado por la lanza y levantó su montura, y su arrebato se interrumpió repentinamente cuando su vida fue arrebatada.

La lanza claramente no era adecuada para el combate a caballo. El fuerte impacto había roto la lanza en dos, y Hank continuó desatando un asalto en la formación de los caballeros. Su espada larga se balanceaba de un lado a otro, y otro caballero fue cortado de su caballo.

Hadsh casi se mordió la lengua. A sus ojos, la fuerza del anciano no era alta, probablemente más o menos al mismo nivel que él, pero esa acción suave de él no era algo que cualquiera pudiera lograr.

[¿A qué ejército pertenecía este viejo en el pasado?]

Se preguntó de inmediato. Incluso el actual ejército de élite de Aouine no podía criar a un guerrero tan excelente.

Era alguien que peleó cientos de batallas, y definitivamente no era algo que pudiera ser imitado.

De repente se recuperó de su sorpresa y gritó a las personas detrás de él: “¡Flechas, flechas! ¡Cúbrelo!

Varios jinetes ya se estaban preparando y no necesitaban su recordatorio. Bajaron los arcos largos que estaban detrás de sus espaldas y dispararon flechas para interrumpir el intento de los caballeros de rodear a Hank.

El viejo explorador salió fácilmente del pobre intento de rodearlo, y levantó su espada larga y señaló una cierta dirección.

"¡Aprovecha esta oportunidad y rompe el asedio!" Hadsh estaba actuando como si estuviera poseído por un espíritu divino, entendiendo la intención de Hank de inmediato. Sintió que su cuerpo ardía, y la adrenalina obligó a sus ojos a ponerse inyectados de sangre. Dirigió su espada hacia adelante y los jinetes rugieron en respuesta. Los soldados de a pie ya no podían retener a los jinetes.

Los caballeros del conde Randner tenían problemas para controlar sus caballos que se movían caóticamente, mientras que sus oponentes que tenían aproximadamente la misma habilidad cargaban hacia ellos ......

Wilson casi se desmayó al ver esta escena desarrollarse. Pensó que se había agarrado a un pedazo de carne jugosa, pero en cambio era una placa de acero que se estrelló contra su mano. Un centenar de hombres con más de diez caballeros no pudieron rodear a menos de veinte exploradores, y estos enemigos incluso pudieron escapar de ellos.

"¡Mierda! Un veterano que sobrevivió a la guerra de noviembre, ¿cómo se supone que debemos pelear esta batalla?

Wilson fue el mejor caballero bajo Lord Palas. Tenía una gran experiencia en la lucha debido a las frecuentes batallas contra los nativos de las tierras altas. Los rebeldes no deberían haber sido nada para él, e incluso si se tratara de un ejército formal de Aouine, tal vez ni siquiera piense que son dignos de un combate, pero esta vez Wilson creía que era la batalla más extraña que había librado en su vida. vida.

Había visto más cosas que Hadsh y estaba absolutamente seguro de que Hank era un soldado que sobrevivió a la guerra de noviembre.

[Al menos la mitad de los soldados que sobrevivieron a la guerra de noviembre recibieron el emblema Candlefire. Incluso se les dio una pequeña parcela de tierra, incluso si no eran caballeros. ¿Por qué aparecería alguien así entre los rebeldes?]

Wilson comenzó a temblar, creyendo que él y su señor habían caído en un plan insidioso.

Mientras el caballero agonizaba por el dolor de sus pérdidas, los exploradores transmitieron a Lord Palas los informes de las batallas de primera línea. Aunque este viejo caballero estaba trabajando con otros dos comandantes del ejército, tenía una experiencia tan amplia en las batallas que estos otros dos comandantes solo eran aptos para ser sus ayudantes.

La única persona que podía luchar cara a cara con él era en realidad el famoso comandante Tarkas de Madara. El oficial muerto viviente era considerado viejo según los estándares humanos, pero era percibido como joven entre Madara.

Había muchos 'jóvenes' talentosos en Madara que aparecían en esta Guerra de la Rosa Negra en particular. Lord Palas estaba suspirando en su mente a pesar de que estaba trabajando con Tarkas. Aouine era como un viejo frágil con un aire de muerte en comparación con Madara.

Por alguna extraña razón, el viejo caballero recordó de repente que era un joven el que dirigía a los rebeldes. Estaba empezando a tener un poco de interés en sus enemigos, aunque definitivamente era imposible sacudir sus creencias.

Según los informes, su vanguardia había luchado contra los guardias de la torre de vigilancia. La verdad era que no era un intercambio ideal. La mayoría de los informes fueron victorias que tuvieron bajas significativas, e incluso hubo batallas que perdieron.

Y sin embargo, fue su ejército quien tuvo la ventaja en números.

La destreza de combate de los enemigos estaba fuera de su expectativa, pero no estaba en un nivel donde le resultara difícil. Independientemente de las pérdidas, al menos estos guardias de la torre de vigilancia se vieron obligados a retirarse hacia el norte de regreso al río Gris, y el objetivo en su estrategia se había logrado.

La próxima batalla sería tomar Puerto Gris y cruzar el río para luchar.

Capítulo 218: Batalla en la orilla del río (2)

 

 

=========== POV de Ciel ===========


Los exploradores escaparon del bosque y procedieron a cruzar el río Gris, trayendo de vuelta la noticia de la invasión de los caballeros enemigos desde la región de Palas.

El joven mago asistente de Brendel llevaba una túnica larga, sostenía un bastón con las manos y se paraba en la torre de vigilancia, mirando hacia el norte lo más lejos que podía, luego se dio la vuelta y habló:

“Las víctimas son mucho más pesadas de lo esperado. Los exploradores estacionados en el norte sufrieron una cifra de muertos superior al cincuenta por ciento. Todos ellos son soldados veteranos con una rica experiencia. Además de esto, perdimos otros cincuenta hombres y tenemos tres veces más hombres heridos en tres días en otras líneas de defensa ".

Ciel hizo una pausa antes de lanzar otra línea:

"Si yo soy el señor, habría enrollado mi manta y huido".

"Por eso no eres el señor". La princesa élfica que vestía una armadura plateada lo miró y respondió sin emoción.

Medissa llevaba un casco puntiagudo único que cubría completamente su pequeña cara. Tenía los labios apretados y parecía digna.

“Está tratando de eliminar a nuestros exploradores. ¿Hay algún tipo de esquema?

"Tal vez no. Esto probablemente sucedió porque Lord Palas sabe que tenemos habitantes subterráneos. Probablemente no quiera ser atacado en los flancos durante una batalla, evitando el error que Lord Macsen cometió.

"Realmente difícil de tratar", Ciel sacudió la cabeza, sus cejas estaban a punto de juntarse, "Me pregunto si podemos retrasarlos por otros tres días".

El ejército completo del conde Randner ya había llegado ...

"¡Hay gente en el bosque cercano!" Alguien gritó.

El primer destello de luz apareció en el bosque, y un caballero cubierto con una armadura completa apareció en el borde del bosque cerca de la orilla opuesta del río Gris. Muy rápidamente, más hombres aparecieron detrás de él. Ese caballero levantó la bandera en su mano y la apuñaló brutalmente en el suelo suelto de la orilla del río. La bandera se desplegó para mostrar un patrón celeste.

El emblema de los cazadores de Lord Palas.

"¡El norte, incluso el este ...!"

"Eso es mucho."

Los soldados que vestían uniformes rojos y azules entrecruzados salieron a borbotones; sus números no eran menos de mil. Ciel observó a un arquero disparar una flecha desde el río Gris hacia la ciudad, y el proyectil golpeó el suelo aproximadamente a cincuenta pasos de las paredes de Firburh.

"¿Se están preparando para atacar la ciudad de inmediato?" Miró a Medissa y preguntó.

"Aún no. Está probando la distancia. Este ejército podría intentar atacarnos y probar el agua. Pero probablemente observarán en su lugar.

Como la princesa más joven de los Elfos de Plata, el número de batallas que Medissa peleó no se podía comparar con los otros Elfos de Plata, pero la atmósfera de la batalla inminente no la puso tensa. En cambio, sintió que era un sentimiento familiar y acogedor.

[Pero los enemigos son muy pequeños.]

Ella sacudió su cabeza.

Medissa no predijo mal.

========== POV de Lord Palas ==========


Lord Palas estaba actualmente en una colina que estaba aproximadamente a un kilómetro de distancia, sentado en su montura con una postura tan recta como una espada afilada.

Era un criado en el que Graudin confiaba anteriormente. Su mano presionó firmemente la empuñadura de la espada, sus ojos en sus cuencas hundidas examinando la lejana orilla del río como un halcón.

El viejo caballero era el más viejo entre todos los criados de Graudin. A pesar de que mantuvo contacto personal con Lord Macsen, su diferencia de edad era bastante diferente.

Lord Macsen todavía estaba en su mejor momento, pero las patillas de Lord Palas estaban en manchas blancas. El viejo caballero había experimentado cientos de batallas, y aunque su fama no llegó a lugares como Ampere Seale o Bucce, era una figura de terror entre los bárbaros de Trentheim, capaz de silenciar a sus hijos para que no lloraran.

Había estado varias veces en el río Gris y ahora que estaba cerca de él, de repente recordó que se suponía que la tierra era una parcela de praderas planas, pero el paisaje actual le hizo preguntarse si sus recuerdos estaban equivocados.

Un bosque verde había cubierto completamente la tierra más allá de la orilla opuesta del río. Aún así, había pruebas de que no habían venido al lugar equivocado ya que el río terminaba en el puerto con aguas poco profundas. Este período fue cuando los niveles de agua estaban en su punto más bajo. Incluso un soldado de a pie podría caminar penosamente por las aguas heladas para llegar al otro lado.

Parecía haber fortificaciones en el bosque. Como prueba, se podían ver torres de vigilancia construidas lo suficientemente altas como para alcanzar la copa del árbol.

[El tiempo que llegué aquí fue hace solo tres años, pero los árboles en este bosque no parecen crecer tan rápido como para cubrir la tierra de esta manera. Cualquiera de los árboles necesitaría dos o tres personas para rodearlo. ¿Quizás diez metros de altura? Estos árboles son especímenes que podrían alcanzar los cielos un día, pero crecen lentamente. ...... No importa tres años, probablemente no podrían alcanzar esta altura incluso después de treinta años.]

“Los exploradores acaban de enviar sus informes. Hay una fortaleza en la orilla opuesta del río, y los rumores de los druidas que ayudan a los rebeldes parecen ser ciertos ".

¿Los druidas son capaces de hacer un bosque en tan poco tiempo? ¿Es esto una ilusión o un bosque que ha sido transferido de alguna parte? Lord Palas preguntó.

Era claramente un bosque denso que era fácil de defender pero difícil de invadir. Era impensable que los druidas pudieran crear un bosque a partir de la nada, pero era igual de difícil transportar un bosque completo. No era como si no hubiera visto magia, pero la mayoría de los hechizos han terminado en un abrir y cerrar de ojos. Aunque eran poderosos, no era inaceptable.

Este bosque tenía al menos decenas de kilómetros de ancho, presentándose ante él y sus hombres. Este no fue un caso de alucinación.

Los otros caballeros a su alrededor no respondieron. Los druidas eran un grupo de personas misteriosas. Nadie podía describir exactamente de lo que eran capaces. Hubo muchos rumores sobre los druidas, y dejando de lado si eran capaces de lanzar hechizos mágicos, se decía que los druidas eran capaces de domesticar animales para luchar por ellos, o que eran capaces de convertirse en animales poderosos para luchar.

Lord Palas finalmente envió un mensajero al mago enviado personalmente por el conde Randner.

"¿Qué? ¿Este bosque no estaba aquí en el pasado? El viejo mago también estaba muy sorprendido. "Los druidas son capaces de hacer que las plantas crezcan más rápido, pero definitivamente no es así: a menos que el número de druidas sea sorprendentemente alto, o que sean grandes druidas del Círculo de los Cielos".

“¿Grandes druidas? Eso está a la par con un mago de la Alianza de Plata. ¿Ese líder juvenil llamado Brendel es capaz de mandar a alguien así? Me reuso a creerlo. ¿Cuántos druidas se necesitan para crear este
bosque ... si la restricción de tiempo es de dos o tres meses?

"¿¡Meses!?" La voz del viejo mago era casi un chillido, claramente con la intención de irse: "¡Si este bosque se crea verdaderamente en unos pocos meses, entonces debe haber miles de druidas!"

“Miles? Eso no es posible. Los rebeldes definitivamente no tienen miles ”. Uno de los caballeros interrumpió y negó la noción.

"Incluso si ese es el caso, un Gran Druida, o al menos treinta Arch Druidas para formar un Círculo ... Treinta Arch Druidas son tan buenos como una unidad militar completa". El mago dijo en un tono oscuro.

“Eso tampoco suena bien. Si nuestros oponentes son tan fuertes, ¿por qué esperan ser atacados? Preguntó otro caballero.

"¿No es posible que este bosque sea una especie de magia ilusoria?" Lord Palas interrumpió la charla y preguntó sobre una posibilidad con el escaso conocimiento de lo que sabía sobre magia. El mago también pensó en esta posibilidad, pero fue el ayudante quien respondió primero.

"Nuestros soldados ya los han probado, o al menos los árboles en el frente son reales". Sacudió la cabeza.

“¿Quizás una combinación? Los árboles en el frente son reales, mientras que la parte posterior es una especie de ilusión. Pero incluso entonces, sigue siendo impresionante ". El mago gimió.

"¿Quizás podamos intentar usar fuego?" Preguntó uno de los caballeros.

“Si nos enfrentamos a los druidas, fácilmente podrían extinguir el fuego. No olviden que estas personas son protectoras del bosque y son muy capaces de manejar el fuego mejor que nosotros ”. El mago dijo.

"De todos modos, probemos este método". Lord Palas emitió una orden con una cara estoica: “Haz que los soldados preparen flechas de fuego. Vamos a probar a los enemigos. Ya sea que el plan sea un éxito o no, estableceremos campamentos aquí y haremos que los Caballeros del Oso Gris talen los árboles ”.

============= Ciel's POV =============

Una parte del ejército del conde Randner se mudó.

Una hilera de soldados apareció en el bosque, vistiendo gambas de combate verde opaco, empuñando escudos en sus manos con sus largas espadas colgando de sus cinturas. Las tres filas de soldados detrás de la línea del frente empuñaban lanzas que tenían una larga bandera triangular gris atada cerca de sus puntas.

El norte de Trentheim tenía tres regiones una al lado de la otra gobernadas por caballeros. El emblema de Lord Palas era el Sabueso, Lord Raleigh era el Oso Gris y Lord Kruss era la Media Luna. Todas las banderas enarboladas de estos soldados marchaban en media luna.

"Pensé que un bosque tan grande los habría paralizado por la conmoción", Ciel sacudió la cabeza.

A pesar de que los druidas presentaron sus preciosas semillas mágicas y trabajaron incansablemente día y noche casi sin descanso para crear esta línea de defensa, todavía les faltaba un poco de tiempo. Solo una parte del bosque que alcanzó la fortaleza construida apresuradamente eran árboles primitivos reales, mientras que el resto de los árboles era en realidad un hechizo ilusorio creado por él.

Los soldados del territorio de Kruss avanzaron lentamente. Sus dos flancos estaban acompañados por montañeses que llevaban abrigos irregulares sobre su gruesa piel de cuero, empuñando hachas afiladas y escudos redondos. Estas tres unidades cruzaron el agua del río y estaban a punto de llegar al otro extremo del río.

"¿Qué dice nuestro Señor?" Ciel levantó la mano para dar una orden.

“'¡Ni siquiera están clasificados como el nivel más bajo de tipos de soldados! ¿Lanceros privados y portadores de escudos que los nobles contrataron al azar? Solo hazlo una y otra vez, ¿por qué necesitas mis pedidos? ¡Tonto! ”Medissa imitó el tono de Brendel.

“¿El nivel más bajo de tipos de soldados? ¿Qué diablos es eso?" Las cejas de Ciel ya estaban atadas en nudos.

Su Señor parecía ser aficionado a hablar de cosas extrañas. ¿El joven mago realmente no entendía lo que significaba el término 'subir de nivel' en la Fortaleza Riedon, ahora existía el 'nivel más bajo de tipos de soldados'?

Pero no había mucho tiempo para pensarlo. Los arqueros del conde Randner finalmente habían alcanzado a los soldados. Estos hombres entrenados eran todas las élites elegidas de Lord Palas. Sacaron sus flechas y dibujaron una delgada línea sobre la arena húmeda que estaba fuera del nivel del agua, luego sacaron una bolsa en la cintura y vertieron el contenido en los desagües que crearon.

"¡Es petróleo, están usando flechas de fuego!" La expresión de la princesa élfica cambió.

Un dragón ardiente emergió de repente cerca del borde del bosque. Los arqueros levantaron sus arcos largos con flechas en llamas colocadas en posición. Hubo un fuerte grito y se soltaron flechas por orden de su comandante.

Al instante siguiente, casi todos en el bosque vieron una nube de fuego formándose en el cielo, teñiendo los alrededores con un mar rojo en su ápice, antes de que lloviera en el suelo con furia.

"¡Flechas de fuego!" Un agudo grito advirtió.

Las flechas zumbaban en el aire. Fue una suerte que los árboles fueran densos y que la mayoría de las flechas afectaran las hojas en las copas de los árboles. Hubo un estruendo ruidoso con golpes y chasquidos, pero solo una pequeña porción golpeó cerca de la fortaleza de los mercenarios.

Casi no hubo daños directos causados ??por las Flechas de Fuego.

Lord Palas, quien observó el evento desde lejos, no reveló ninguna expresión en particular. Estaba esperando ver un efecto, y parecía que iba a haber uno muy pronto.

Los arqueros levantaron sus arcos largos una vez más, y la segunda ola de flechas de fuego estaba en sus cuerdas de arco.

Capítulo 219


Los árboles comenzaron a arder una vez que las flechas de fuego los golpearon, y la humedad de sus cuerpos de madera se evaporó en medio de las llamas y causó un espeso humo espeso. Los soldados que llevaban gambesons de color verde opaco y los guerreros Highlander aprovecharon la oportunidad para moverse bajo la cobertura del humo, avanzando hacia la fortaleza en el bosque en un abrir y cerrar de ojos.

El progreso de la invasión fue increíblemente suave sin encontrar resistencia enemiga. Lord Palas no pudo evitar levantar un poco la ceja mientras observaba este resultado.

Pero hubo un repentino trueno que llegó desde el corazón del bosque en ese momento. Grandes nubes oscuras se reunieron a una velocidad que era visible para los ojos, congregándose sobre los árboles. El viejo caballero captó un destello dorado de relámpagos y acompañado de grandes gotas de lluvia que llegaron sin previo aviso, casi apagando el fuerte fuego que se creó hace unos momentos.

Una vez que las llamas se apagaron, la tormenta continuó extendiéndose con varios rayos que cayeron en el borde del bosque, aterrizando casualmente en medio de los hombres del conde Randner. Hubo una explosión ensordecedora de sangre y carne, con varias fosas grandes que se formaron debido a la fuerza destructiva del rayo dorado, y las rocas sueltas causadas por él volaron en todas direcciones y aterrizaron sobre las personas cercanas a las fosas.

Se oyeron gritos de dolor en ese instante.

La moral de los soldados de Lord Kruss se desplomó. Ya sea los soldados de infantería o los arqueros, todos querían escapar, huyendo a una velocidad diez veces mayor en comparación con el momento en que avanzaban. A pesar de que los guerreros Highlander eran valientes y en forma, fue desafortunado que esta batalla no tuviera ningún significado para ellos. Dado que los soldados huyeron, los guerreros montañeses también huyeron naturalmente, aunque estos últimos se movieron de manera ordenada en comparación con los soldados.

Los otros dos Caballeros Comandantes que viajaron junto con Lord Palas se sorprendieron secretamente por la disciplina de los Highlanders, y se quedaron en silencio cuando pensaron en que Lord Palas obtenía la victoria sobre estos hombres e incluso los obligó a retroceder. Aunque naturalmente odiaban ser puestos bajo el mando de Lord Palas, solo podían guardar silencio cuando veían las actuaciones de su ejército.

Nubes negras se reunieron sobre los arqueros, y el comandante a cargo gritó:

"¡Retirada! ¡Date prisa y corre!

Pero fue tarde paso a paso. Un gran rayo: No, era una red de electricidad dorada que explotó en medio de los arqueros. Lord Welkins también fue alcanzado por el rayo, pero su armadura de placa completa resistente a la magia lo salvó. El ayudante a su lado no compartió la misma suerte, y se convirtió en un cadáver carbonizado.

El fangoso Welkins subió del suelo y lloró de tristeza.

[¡Toda la compañía de arqueros desapareció en un solo ataque!]


En verdad, solo el veinte por ciento de los arqueros fue asesinado, pero los demás estaban tan aterrorizados que no podrían participar en la próxima batalla, al menos por un corto período de tiempo. Sin mencionar que las nubes oscuras sobre ellas todavía estaban activas, casi parecía que estaba a punto de lanzar una segunda serie de rayos.

Los gritos rodearon los oídos de todos cuando se dieron cuenta de que los mortales no tenían defensa contra tal poder de la naturaleza. A los caballeros experimentados bajo Lord Palas les podría ir un poco mejor en esta situación, pero estos soldados contratados en privado por nobles definitivamente no podrían hacer nada.

De repente, se oyeron ruidos de largos pasajes que resonaban en el bosque, y había una energía invisible que parecía formarse en el aire. La presión parecía ser quitada de los alrededores, y las nubes oscuras vacilaron, antes de desaparecer poco a poco.

En un abrir y cerrar de ojos, el sol brilló de repente y las nubes se desvanecieron como si nunca hubieran estado allí.

"Disipación mágica, hay al menos tres puntos de canto", dijo un druida cubierto con una túnica hecha de hierba después de escuchar atentamente el viento.

"No, hay cuatro puntos", Ciel también estaba escuchando y sacudió la cabeza un rato después.

"¿Cuatro?" Los otros no se atrevieron a estar en desacuerdo.

El primer lote de druidas enviado a Firburh no tenía ningún Gran Druida, y Ciel podría ser visto como el mago más poderoso del territorio. Los lanzadores de alto nivel eran raros, y alguien tan poderoso como el Conde Randner solo tenía dos magos de rango dorado con él a su lado. Era poco probable que los enemigos en Trentheim hubieran traído uno.

“Aunque dije que hay cuatro puntos de canto, eso no significa que solo hay cuatro magos. Es lamentable no saber los números exactos. El informe indicó que posiblemente haya más de treinta magos en el ejército del enemigo, y algunos de ellos son lanzadores de rango Plata. A juzgar por el campo de batalla, esta posibilidad es muy real. Cornelius que estaba parado en una esquina respondió.

Era el comandante en nombre de los mercenarios. El Raban más confiable fue enviado para ayudar a comandar a los ochocientos habitantes de Subterrane. Leto y parte de sus hombres fueron el reemplazo de Jana en las minas de plata. Era poco probable que el Conde Randner supiera que las minas de plata se habían perdido, y Brendel esperaba que Leto pudiera causar una desagradable sorpresa cuando se revelara la verdad.

Esta era una misión peligrosa, pero Leto y los demás eran veteranos de la Guerra de Noviembre y eran más adecuados para esta misión en comparación con Jana y sus hombres.

En cuanto a Jana, fue relegada para defenderse del ejército del conde Randner a la vanguardia. Estaba inmensamente satisfecha con este arreglo. Actualmente, esta bonita líder mercenaria estaba parada junto a Medissa y ella hizo su propia pregunta:

“¿Por qué la región de Palas tendría tantos magos? Incluso si ese lugar está plagado de batallas durante todo el año, todavía no es posible ".

“No olvides que Lord Kruss y Lord Raleigh están participando en esta batalla. Pero creo que el Conde Randner también había extraído algo de mano de obra de su grupo personal de magos. Es poco probable que los enemigos tengan magos de rango Plata si ese no fuera el caso ".

“Un escuadrón compuesto por treinta magos. No ha habido una batalla como esta desde la Guerra de Noviembre. ¡El conde Randner realmente no está ahorrando ningún costo para silenciar a 'los débiles'! Gaspard no pudo evitar ridiculizar al conde.

Como uno de los comandantes de patrulla en la Fortaleza Riedon, era como un medio noble, conociendo todas las batallas mayores y menores que ocurrieron en Aouine.

Todos sonrieron un poco ante las palabras de Gaspard. Los druidas que tenían en este momento eran más de cien, incluso si fueran a dejar de lado el hecho de que el mago asistente del joven señor era un lanzador de hechizos con rango de oro.

Los números del ejército que Brendel trajo con él a Firburh no eran altos, pero la calidad era increíble. Los soldados estaban formados por personal veterano que luchó en la guerra de noviembre, e incluso los menos experimentados entre ellos eran personas que habían luchado contra Madara en el pasado. Hubo muy pocos clasificados inferiores a los de Iron-rankers, y hubo una gran cantidad de personas que estaban por encima de los estándares de un guerrero típico clasificado como Iron.

Aparte de eso, todavía tenía un grupo de habitantes subterráneos, una fuerza que definitivamente estaba cerca de los Silver-rankers.

El total de hombres de estos dos ejércitos era cerca de tres mil. Agregar los druidas en la parte superior de los lanzadores de hechizos existentes hizo que el porcentaje fuera más del diez por ciento. Era impensable en la historia de Aouine. Si la noticia de esta fuerza se extendiera, entonces el mundo exterior se sorprendería con mucho ruido. La fuerza del nuevo señor de Trentheim tendría que analizarse una vez más.

Brendel deliberadamente suprimió esta información. Sabía muy bien que una sorpresa estaba grabada más profundamente cuando se revelaba la verdad. Quería que todos en Aouine supieran su nombre, y que él era el legítimo dueño de Trentheim.

Las palabras de Gaspard hicieron que la inquieta oscuridad que cubría los corazones de todos se desvaneciera un poco. Era como si el gran ejército del conde Randner en el bosque no fuera tan aterrador.

Pero Ciel hasta les dio una palabra de precaución y se despidió:

“Aunque nos burlemos de los enemigos, la fuerza de su ejército todavía nos supera bastante. Hay tres Caballeros Comandantes liderando los ejércitos, con veinte mil hombres del Conde Randner y diez mil nativos de las tierras altas. Es decir-"

Ciel señaló a River Gris con una expresión solemne: "Podríamos estar enfrentando números que son treinta veces más grandes en este momento".

Todos se pusieron sobrios. Conocían este punto hace mucho tiempo.

“Además, estos Caballeros Comandantes tienen caballeros de primera clase que suman al menos cien, quizás incluso más, y todos ellos son al menos Silver-rankers. Nos falta tal unidad. A pesar de que los habitantes de Subterrane son capaces de enfrentarse a ellos, nuestro Señor lo ha dicho muy rápidamente. Si los muertos vivientes de Madara no aparecen, los habitantes de los subteranes tampoco deben aparecer. Es por eso que nuestros oponentes tienen una ventaja absoluta en términos de tener unidades con clasificación de plata ".

Ciel hizo una pausa por un momento antes de continuar:

"Con la excepción de Lord Palas, parece que los otros dos Comandantes de Caballeros son Gold-rankers, y es difícil garantizar que no haya cartas de triunfo ocultas. Suponiendo que solo trajeron dos Gold-rankers a esta batalla, estamos solo igual en fuerza si Medissa y yo los encontramos. Si hay un tercer enemigo Gold-ranker, estaríamos en desventaja ".

"Entonces, ¿qué debemos hacer?" Uno de los druidas parecía un poco bizco una vez que Ciel reveló esta respuesta.

"Está bien. Solo necesitamos seguir las palabras de nuestro Señor ”.

"¿Lord Brendel's?"

Brendel les había pedido que retrasaran al ejército del conde Randner para que cruzaran el río el mayor tiempo posible, pero los números de la vanguardia enemiga no eran tan aterradores como antes. Ahora los ejércitos de los tres Caballeros Comandantes, los montañeses nativos e incluso los muertos vivientes de Madara buscaban una ventaja.

La juventud había prometido la victoria en el pasado, pero eso era algo en el pasado. ¿Podrían realmente ganar ahora?

Muchas personas que siguieron a Brendel en el pasado tenían una confianza casi ciega en él. Las promesas que había hecho siempre parecían hacerse realidad, y mientras avanzara, la espada a la que apuntaba siempre sería el camino de la victoria. El joven señor era como los héroes legendarios encontrados en la historia, proclamaba la victoria con orgullo y sería tan fácil como ponerlo en su bolso.

Pero la gente en este campo de batalla no pudo evitar caer en una pausa.

Estos eran guerreros que podían sonreír ante las batallas más desesperadas, pero esto no significaba que lo hubieran perdido. Incluso sin comprender los planes de Brendel, estaban seguros de que se podría lograr la victoria si demoraban el avance del ejército del conde Randner hasta los límites máximos, obligándolos a retirarse después de que se gastara toda su comida.

Pero este fue un precio considerable para ambas partes.

Como guerrero, esto no era inaceptable ya que habían prometido lealtad a Brendel, y todos estaban preparados para derramar sangre.

Pero la promesa del joven era derrotar al ejército del conde Randner por completo y directamente en la batalla.

¿Cómo fue eso posible?

Los druidas naturalmente pensaron que Ciel simplemente estaba tratando de elevar la moral. Pero Jana y Cornelius, que habían presenciado los milagros de Brendel por sí mismas, estaban teniendo dolores de cabeza; ambos estaban pensando mucho pero simplemente no podían saber en qué confiaba Brendel para lograr la victoria.

Ciel y Medissa simplemente se miraron a los ojos y sonrieron en medio de los diversos tipos de miradas. De hecho, el cambio del Loop of Trade Wind se extendería por todo el reino e incluso en todo el continente.

La batalla en Firburh sería el próximo evento que también se registraría en la historia.

Ciel una vez más miró hacia el bosque.

Lord Palas no sintió esa mirada inquietante. Actualmente estaba evaluando las víctimas de esa tormenta. Los hombres bajo Lord Kruss no sufrieron muchas muertes, y los soldados de infantería que avanzaban simplemente perdieron diez cuerpos, pero los arqueros no estaban en condiciones de regresar a la batalla.

[Esto es un poco doloroso. Un escuadrón completo de arqueros que están fuera de esta batalla, sin siquiera tener la oportunidad de ver a un solo enemigo.]

El ejército que controlaba directamente era de unos veinte mil, pero no había muchos soldados entrenados. Solo tenía otro arquero de miles de personas de la misma calidad que este escuadrón, y una gran parte de estos hombres venían directamente de los soldados privados del conde Randner. Era difícil explicarse si perdía demasiados aquí.

¿Esa tormenta eléctrica es un hechizo de los druidas? Estos son druidas con rango de hierro, ¿verdad? ¿Cómo pueden ordenar una magia tan aterradora? No pudo evitar ladrarle esta pregunta al mago a su lado.

El mago asintió.

“El hechizo es Call Lightning, pero la magnitud del hechizo no es realizada simplemente por uno o dos druidas. Este hechizo definitivamente es lanzado por al menos diez druidas, y si estos druidas son verdaderamente rangos de hierro, entonces tendrían que descansar durante un día completo. Pero si estos Druidas son Arch Druidas, es una historia completamente diferente ... "

El viejo caballero interrumpió al mago, negándose a creer que había druidas de alto rango en el ejército rebelde: "¿Quieres decir que nuestros oponentes no pueden lanzar ese hechizo repetidamente?"

“Lord Palas, no hay necesidad de preocuparse, incluso si son capaces de lanzarlo repetidamente. Se necesitan al menos diez de ellos para hacerlo, mientras que solo necesitamos tres magos para disipar esta magia. Además, disipar Call Lightning no requiere mucho Mana. Es mucho más fácil para nosotros usar Mana para la defensa que para la ofensiva, y no usaría este hechizo mágico de nuevo si fuera ellos. Este hechizo probablemente se usa para disuadirnos de avanzar. El mago bajó la cabeza y respondió respetuosamente.

Lord Palas asintió con la cabeza. No necesitaba preocuparse mucho si ese gran hechizo de área de efecto no podía usarse. La diferencia en el poder militar estaba demasiado lejos, y no necesitaba usar estrategias excesivas en absoluto. El gasto en alimentos para su ejército era demasiado alto y no quería perder el tiempo, por lo tanto, su plan era utilizar tácticas directas desde el principio para terminar esta guerra.

Mientras cruzaran el río Gris, sería cuestión de días tomar Firburh.

Estaba dentro de su rango aceptable para terminar la guerra en una semana.

[Rebeldes, Aouine ......]

Su mente giraba en torno a estas dos palabras, y todos sus otros pensamientos profundos se convirtieron en una sonrisa confiada y débil. Como general que había ganado innumerables victorias, no tenía ningún motivo para perder con una ventaja tan abrumadora.

El viejo caballero resopló. Fue un suspiro que mostró su lástima por los enemigos y este reino. No había habido una rebelión tan grande en el siglo pasado en Aouine. Aunque el Conde Randner mostró su fuerza, no cambió el hecho de que este reino se estaba volviendo decrépito y corrupto.

[Incluso si lo extiendes otros doscientos años, no hay un caso en el que un noble sea asesinado descaradamente como lo fue Graudin. Brendel, si entendí bien tu nombre, deja que este viejo sea el último perro guardián de este reino ......]

Lanzó su daga en el mapa de la mesa, apuñaló exactamente en la ubicación de Firburh, como si la victoria estuviera cerca.

No hubo más dudas en él. El ejército del conde Randner establecería el campamento para esta noche y descansaría, antes de lanzar un asalto completo y tomar la línea de defensa del enemigo. No tenía miedo de que los "rebeldes" trataran de cometer una incursión nocturna, y nunca cometería un error para defenderse de una táctica tan horrible. Si los enemigos fueran tan tontos, entonces no le importaría que la guerra terminara un poco antes.

Y el líder de los enemigos era tan fuerte como había pensado. No hubo disturbios en la noche, y llegó la mañana siguiente.

La verdadera pelea estaba a punto de comenzar al amanecer.

Ciel y Medissa se pararon en la cima de una torre de vigilancia y vieron sombras poco claras en el otro extremo del río. El cielo aún estaba oscuro.

"Están construyendo puentes con tablones de madera, aprovechando el hecho de que nos faltan números", dijo Ciel.

Medissa asintió con la cabeza.

[[Va a ser una prueba de ahora en adelante.]]

Ambos pensaron en lo mismo.


Capítulo 220: La espada que resiste el destino (1)


Gritos asesinos inundaron el medio ambiente.

La corriente negra de flechas atravesó el cielo y cubrió el sol con innumerables muertos vivientes que marchaban sobre la tierra escarlata. Los ruidos que se transmitían a espaldas de Freya no se podían discernir con claridad. ¿Fue desesperación, dolor o rugidos furiosos?

La joven quería mirar detrás de ella, pero no podía moverse en absoluto.

Un caballero no muerto cubierto de llamas blancas y ardientes sentado en un esqueleto caballo se acercó a ella y la miró desde arriba del monte con sus ojos en llamas. Este era un sueño que tenía que experimentar todas las noches.

Pero el sueño era tan realista para ella que no podía pronunciar un sonido debido a su tensión. Ella simplemente le devolvió la mirada con los ojos bien abiertos.

“No deberías haberte despertado. El destino del descendiente de Valhalla es demasiado pesado ", dijo el caballero en un tono ronco," no te sacrifiques por una creencia poco realista ".

El caballero levantó su espada larga: "¡Retrocede, o no quedaría ningún camino para que te retires!" La voz era como una advertencia estricta, y empujó su mano hacia adelante, hundiendo la fría espada en su corazón.

"Ahh—" Freya gritó de miedo y se sentó de su cama con la transpiración fría. Ella jadeó ligeramente y no pudo evitar agarrar su pecho. Ella no sabía cuándo comenzó esta pesadilla, y si fue algún tipo de presagio o si fue el estrés de su entrenamiento reciente lo que la causó.

Podía escuchar su corazón latir con fuerza, pero los pasos apresurados del corredor exterior rápidamente ahogaron este ruido. La tenue luz de las velas en su habitación la devolvió gradualmente a la realidad. Los pasos probablemente pertenecían a los caballeros que traían información:

Desde que estalló la guerra en el sur, el número de personas que trajeron informes ha aumentado varias veces. Facciones de todos los tamaños habían sido atraídas por esta batalla repentina, incluso olvidando sus propias guerras civiles que estaban a punto de suceder.

Al sur de Ampere Seale solo se podía acceder después de que la nieve se hubiera derretido, y la batalla civil del conde Randner fue algo así como un "aperitivo", según lo descrito por Oberbeck.

Fue un insulto ser descrito de esa manera, pero a los otros nobles no les importó esa descripción, y simplemente se rieron alegremente para ver cuántos colmillos aún le quedaban al viejo tigre. Por supuesto, la mayoría se preguntaba cuántos colmillos le quedaban, y no la idea de que no le quedaban colmillos.

Solo unas pocas personas en la Royal Knight Academy creían que Brendel podía ganar, y Freya esperaba ansiosamente noticias de la primera línea todos los días.


El mensajero atravesó el largo pasillo y entró en el patio trasero del dormitorio. Todas las noticias sobre la guerra civil se entregarían primero a la princesa Gryphine.

La princesa semielfica estudió las pocas líneas en el pergamino con frialdad y luego la dejó.

El ejército de Lord Palas se había enfrentado a los rebeldes.

No hubo avances sustanciales en este resumen.

[Las cosas se resolverán en uno o dos días.]

"Copie el contenido de esta carta y envíela a los otros señores".

"¿Debería reunir a los señores para venir aquí?"

“No hay necesidad de hacerlo, pero habrá un concurso este mes y un festival de caza para celebrar el final del invierno. Ayúdame a prepararme para estos dos eventos, ya que quiero supervisarlos a ambos ".

El mensajero hizo una reverencia y salió de la habitación.

'El zorro astuto', Makarov, miró el informe y sacudió la cabeza con una leve sonrisa. Luego comenzó a colocar el informe en un montón de documentos que estaban apilados sobre la mesa, pero pensó por un momento y se detuvo en medio de su acción, luego tomó el informe y salió de su habitación.

Se acercó a las dependencias del conde Barre con el informe en la mano, pero fue interceptado por los sirvientes de este último y se le informó que su buen amigo había ido a los terrenos del torneo. Fue solo entonces que recordó que había tal competencia, y rápidamente alquiló un carro de caballos para viajar a los terrenos del torneo que estaba a varias millas de distancia.

Los Juegos de Invierno fueron un torneo particular que tuvo una larga historia en el sur de Aouine. Los eventos del torneo incluyeron equitación, esgrima y justas. Fue principalmente una oportunidad para que los caballeros en varias regiones obtuvieran gloria, y fue una actividad apasionada para los jóvenes. El público también podría satisfacer su sed de encontrar héroes.

Este torneo organizado por la Royal Knights Academy tenía un significado más fuerte, y los caballeros en entrenamiento intentaron demostrar que eran los mejores caballeros de su grupo, compitiendo apasionadamente por la corona tejida con hojas de hoja perenne.

Los preparativos para los Juegos de Invierno comenzaron antes del amanecer, y ya estaba lleno cuando amaneció. Sin embargo, Makarov era en verdad el buen amigo del conde Barre y lo conocía bien. No tardó mucho en lograr encontrar a este último en la multitud.

El conde Barre prestó gran atención a su atuendo. Llevaba una túnica púrpura forrada con costuras plateadas con tres hojas plateadas estampadas en los puños para representar su identidad. No llevaba sombrero, y su mano sostenía una copa, se encontraba en la posición más alta de un escenario de madera apresuradamente y recibía el viento frío allí.

Barre levantó su copa cuando vio a su buen amigo caminando hacia él con una sonrisa: “El vino de Tordor con una cosecha que es de cinco a siete años. Sé que no te gusta.

"En realidad, no me gusta beber vino, no el vino en sí". La respuesta exasperada de Makarov llegó.

"Lo sé, el alcohol afecta el juicio de uno, pero no estoy haciendo uno de todos modos".

¿Recibiste la noticia sobre Trentheim? Makarov no quería perder el tiempo en ese asunto frívolo.

"¿Estás hablando de la broma para ver cuántos colmillos le quedan todavía a ese viejo perro?" Barre dijo en un tono agradablemente ligero.

"Te pregunto cuánto tiempo pueden durar los 'rebeldes'".

"¿Qué piensas? ¿Crees que los jóvenes no tienen la posibilidad de ganar? Barre sacudió su copa juguetonamente: "Tiene a los Elfos de Plata y la raza Dragón apoyándolo".

"Los Elfos de Plata simplemente estaban pasando".

"¿Y la raza Dragón?"

“La raza Dragón nunca participará en los asuntos humanos tan imprudentemente. Esto definitivamente atraerá a la oposición de la Santa Catedral, y nadie quiere comenzar una Guerra Santa. Incluso los duques más sin ley del reino.

"Es verdad. Pero esa juventud no es un tonto sin valor protegido por una familia poderosa. El carácter de Lord Palas podría costarle sufrir mucho a manos de ese chico.

Makarov se burló: “¿Es así? Me parece que ese chico es tonto hasta el punto de reírse de él.

"¿Qué quieres decir?" Barre preguntó intencionalmente.

“Pensé que ese chico arrastraría a Lord Palas a un punto muerto. El gasto de un ejército que tiene el tamaño de treinta mil es un número astronómico. También existe la falta de confianza entre los humanos y los muertos vivientes de Madara, y Lord Palas definitivamente perderá una vez que la guerra se prolongue ".

"Pero ese joven construyó una línea de defensa en River Gris, preparándose para pelear una batalla directa con Lord Palas, y esta estrategia decepcionó a nuestro" zorro astuto ", ¿verdad? De hecho, es preocupante que carezcamos de alguien que pueda controlar al Conde Randner. Escuché que los jóvenes manejaban bastante bien a Trentheim, tal vez lo hizo para asegurar la cosecha para el próximo año. ¿Alguna vez has pensado que realmente se convertiría en un enemigo peligroso para el Conde Randner si logra sobrevivir a esta batalla?

El conde Barre levantó una ceja y preguntó, solo para encontrarse con la mirada de su buen amigo. Se rio sin hacer ruido.

“De hecho, también creo que no puede ganar esta batalla, pero quizás haya un milagro. Debes saber que los milagros tienden a suceder cuando la gente lo desea, y necesitamos este milagro. Así que he orado sinceramente por ello, y tal vez la Madre Marsha me conceda un milagro por mis oraciones ".

No era razonable poner esperanza en los milagros, y Makarov sabía que su buen amigo simplemente estaba bromeando como siempre. Pero su pequeña discusión fue escuchada involuntariamente por una chica que se estaba preparando para la competencia.

"Freya, ¿qué te pasa?" Una de las estudiantes empujó a la niña perdida, y la última pareció recuperar sus sentidos.

"¿Si? ¿Eh?

"Bueno, ahora, ¿por qué parece que perdiste tu alma, estás pensando en un niño?" Esa chica se rio.

"...... T-tú, ¿de qué tonterías estás hablando?" Freya se sonrojó de inmediato. Estas chicas de la nobleza eran mucho más audaces cuando se trataba de asuntos entre un hombre y una mujer. Aunque todos se detuvieron en un punto apropiado, la joven que vino de Bucce todavía sentía que era difícil unirse a estas conversaciones.

Pero todavía estaba interesada en el tema que escuchó antes, y no pudo evitar preguntar: "Tisha, ¿sabes de quién era el hombre del que hablaban esos dos?"

La chica con la que Freya estaba hablando era una compañera de cuarto. Tisha era una niña de una pequeña familia noble, y fue elegida para ser invitada a la academia debido a su talento en la magia.

“¿La plataforma sobre nosotros? Estas personas son peces gordos que tienen una barrera social ya que son de un verdadero linaje noble. Es como la diferencia entre un plebeyo y la nobleza, y ni siquiera podemos acercarnos a ellos para hablar sin permiso. Es extremadamente descortés.

De repente recordó los antecedentes de Freya y se detuvo: “Ah, mis disculpas, Freya, sabes que no quise decir nada malo. De todos modos, deberíamos dejar de hablar sobre el contenido de lo que dijeron. Se te considera medio noble cuando te gradúas de este lugar.

Freya sonrió ante la respuesta de la niña, pero su corazón estaba en completo caos. Ella no sabía cuál era la situación de Brendel, e incluso el personal de alto rango que controlaba el destino del reino no pensaba que él tendría éxito. ¿No significaba que la situación en Firburh era extremadamente grave?

Ella todavía era nativa de Aouine, y el miedo a la autoridad no era algo que pudiera cambiar fácilmente, o habría querido hacer crecer un par de alas y volar hacia ese joven para superar esta situación, o al menos morir junto con él. -

Ella ya no sabía lo que estaba pensando. Los recuerdos de Brendel y de ella se reprodujeron segmento por segmento, aunque no estaban compuestos por buenos recuerdos.

[Durante ese evento del Golden Demonic Tree, fui a buscarlo a él y a Romaine con buenas intenciones, y aun así, él me intimidó e incluso se burló de mí y de Romaine después de eso.]

La cara de Freya se puso roja al recordar este detalle, pero no sabía por qué sentía que estaba comiendo un pequeño caramelo en su mente. Aunque esa dulzura rápidamente se convirtió en miedo y tristeza, incluso haciéndola incapaz de escuchar la voz que la llamaba desde los terrenos del torneo.

"¡Es tu turno, Freya!" Tisha ya no podía seguir mirando a Freya: "¿Qué pasa? ¿Te sientes incómodo en alguna parte?"

"N-no ......" Freya ahora recordó que ella estaba aquí para participar en el torneo. Levantó su lanza con un ligero aturdimiento, solo para encontrarse con un par de ojos en blanco.

"El evento en este momento es una competencia de esgrima ......" Vino un tono disgustado de Tisha.

"¡AH!" Freya quería encontrar un agujero para enterrarla.

"No importa, pero no te fuerces". Tisha suspiró y miró un poco preocupada a Freya con un suspiro: “Recuerde obtener un buen resultado. Si no te conociera lo suficiente, incluso pensaría que estás obsesionada con un chico ......

Freya ya estaba caminando hacia el escenario, hasta que escuchó las palabras de Tisha y casi se cayó al suelo. Nunca admitiría que estaba pensando en Brendel antes.

[Pero para mí obtener un buen resultado ...... ¿Cómo puede ser fácil? Ya se trate de justas o habilidades de conducción, prácticamente no estoy calificado para participar en estos eventos. Aunque soy un poco mejor en el manejo de la espada, me enfrento a todos los jóvenes talentosos de todo Aouine. No es suficiente ......]

