Capítulo 181: La puerta de Valhalla

 


Dos estatuas fueron talladas a ambos lados de la puerta, ambas con una altura de casi cien metros. Brendel y Faena ni siquiera alcanzaron el tamaño de sus dedos.

La estatua de la izquierda era el Rey de Bitter Frost, Kail, y la estatua de la derecha con un hacha enorme era Kort. Ambos eran dioses de la guerra en las leyendas de Kirrlutz.

Cuando llegaron a la extraña puerta, Faena notó algunas líneas escritas en letras angulares, pero no podía leer el idioma.

“Valhalla fue creada para la batalla final. Que las estrellas en el cielo aún iluminen el suelo incluso después de un milenio ... Brendel las leyó en voz alta.

El Caballero del Cielo usó su lanza y atravesó las nubes durante la batalla final contra el Dragón Crepuscular, lo que significa el nacimiento de la segunda era. Una historia antigua que era incluso más antigua que el rey Gatel y los otros tres santos.

Gran parte de este idioma antiguo se perdió después de la Guerra de los Santos, y Faena no pudo evitar mirar a Brendel con asombro. Solo hubo silencio en el valle después de que el joven habló, haciendo que la atmósfera se sintiera un poco mística.

El primer pensamiento de Brendel fue confirmar si la puerta era el camino a Valhalla. Era una fortaleza poderosa construida para luchar contra el Dragón Crepuscular, pero aún así fue destruida como los otros Santuarios, dejando solo una historia fragmentada que se convirtió en fábulas para que la gente pueda rastrearla.

Después de maravillarse de la estructura por un tiempo, Brendel pensó que era hora de contactar a los druidas como se había prometido. Los druidas le habían dado doce piedras preciosas que usaría para enviar sus coordenadas, y luego enviarían a Sifrid, quien era la clave para abrir la puerta, hacia él.

Caminó al lado de la puerta e inspeccionó el suelo, eventualmente descubriendo lo que quería.

Una roca angular que sobresalía del suelo.

El joven recogió la tierra alrededor de la roca para revelar más. Él talló un círculo con la espada de Veronica y colocó cuatro piedras preciosas verdes dentro del círculo, antes de continuar tallando patrones a su alrededor.

Faena encontró un lugar y se sentó en silencio sobre él. Los rugidos de Lernaia Hydra, que se habían detenido por un tiempo, estaban comenzando una vez más, y parecían ser aún más fuertes que antes. Se abrazó las rodillas cuando descubrió los guijarros a su alrededor que vibraban.

"¿Ey Qué estás haciendo ahora mismo? ¿Por qué dejamos de movernos? Preguntó un poco con miedo.

"Negocio serio. Hazte útil y vuelve a la entrada para mantenerte en guardia. Si Andesha no aparece, quédate allí y deja de molestarme con tus estúpidas preguntas.

"¿Qué?" Faena estaba sorprendida por su grosería.

¿Este patán se atrevió a ordenarla?

“¿No quieres? Claro, eso está bien conmigo. Te dejaré atrás si ella viene. Esa mujer debe estar furiosa, y eres un señuelo bastante bueno a pesar de que eres incompetente. Definitivamente ella te torturará a fondo antes de matarte ", Brendel tuvo cuidado al tallar mientras hablaba en un tono encantado, como si estuviera describiendo un evento alegre," ahhh, ¿olvidé mencionar que a los Pastores de los árboles les encanta cortar las extremidades de las personas? fuera y plantar su vegetación demoníaca del infierno en las heridas? Estas plantas anhelan sangre para alimentarse ... ¿Tal vez has oído hablar de sus formas?

La sangre en la cara de Faena estaba completamente drenada. Señaló a Brendel con un dedo tembloroso: "Yyyy-tu, ¿cómo puedes describir algo tan aterrador con una sonrisa en tu cara?"

"¿Pero es la verdad?"

Los labios rosados ??de Faena se estremecieron, con la lengua aparentemente atada por el miedo, pero ella exprimió sus palabras inquebrantables habituales después de unos segundos: "E-Te devolveré este favor por rescatarme ..."

Ella pisoteó hacia la entrada.


Brendel se reía para sí mismo. Fue fácil lograr que ella hiciera lo que él quería empujándola en los lugares correctos. Sus labios comenzaron a juntarse en concentración mientras completaba la Formación Mágica. La Magia Espacial fue la más complicada de todas las Formaciones Mágicas, y había discutido la viabilidad de este plan con el Gran Druida Anciano muchas veces.

La conclusión final fue enviar sus coordenadas con una Formación Mágica, y las personas a cargo de enviar a Sifrid por un hechizo de Teletransportación fueron elegidos de antemano por los Ancianos Druidas.

El primer problema no fue difícil. Brendel era un alquimista, y tallar una formación mágica no fue un gran problema para él. Recordaba fácilmente la muestra que le dio el anciano druida y ni siquiera necesitaba referirse a ella.

Las piedras preciosas que se le dieron fueron cristales de ágata verde natural formados en el Loop of Trade Winds. Eran piedras preciosas de alta calidad capaces de formar una resonancia de maná, y también se clasificaron como un poder de elemento espacial de bajo nivel. Muchos magos los usaron como medio para la transmisión de magia.

La distancia entre su ubicación y la Torre Verde era de más de diez kilómetros a través del Bosque Oscuro. Era un plan arriesgado que no garantizaba el éxito, pero los druidas estaban preparados para este plan de hacer o morir, poniendo toda su esperanza en una sola canasta.

[Bueno, tienen un plan de respaldo ......]

Los jóvenes sabían que los druidas habían enviado a un grupo de sus crías jóvenes y ancianos cuando comenzó la Calamidad de los Lobos, con la esperanza de transmitir su Legado a sus semillas futuras. No los culpó por no poner todas sus fuerzas para proteger la Torre Verde, y en cambio fingió no ver su plan.

[Honestamente, esto no debería ser tan arriesgado como parece. Los jugadores lograron obtener Valhalla, y estoy bastante seguro de que usaron este método para comunicarse con los druidas. No es la primera vez que funciona este método, y definitivamente no es la última vez en el juego. El problema es con Andesha: de alguna manera logró bloquear la comunicación entre mi convocatoria y yo, aunque estoy seguro de que tiene que lanzar un hechizo mágico para hacerlo.]

Brendel fue quien propuso este plan. La primera vez que los jugadores hicieron uso de estas piedras preciosas para comunicarse terminó usando seis de estos cristales de ágata verde. Las pruebas futuras pasaron de una sola piedra preciosa a dos dígitos, pero las estadísticas finalmente demostraron que cuatro piedras preciosas eran la mejor eficiencia de costo, que tenía una tasa de éxito del noventa y siete por ciento.

Los druidas proporcionaron doce piedras preciosas a Brendel, pero el joven planeó usar cuatro y guardar el resto. Estaba seguro de que Andesha estaba ocupada lidiando con la Hidra y era poco probable que ella detuviera la magia que iba a lanzar.

Cuando finalmente terminó de dibujar la Formación Mágica, apuntó la espada de Veronica hacia el centro y coreó en voz alta: "En nombre del Dragón del Tiempo y el Viento, invoco la Ley de Delasityle y suplico a la Tercera y Séptima Constelación, que presten su poderes místicos para mí y atravesar los cielos ".

La voz del joven era ensordecedora, como si una fuerza misteriosa aumentara su volumen, y una palabra resonó por todo el valle:

"Delasi ...... Tyle ......".

Faena saltó al aire como un conejo asustado. Se dio la vuelta para ver la Formación Mágica llena de luz verde, moviéndose alrededor de los patrones de la Formación Mágica como un líquido y llenando cada línea curva hasta su borde.

“¿Qué clase de magia es esta? ¿Realmente lograste que el Dragón del Tiempo y el Viento te ayudaran? ¡¿Por qué el Divino Dragón Delasityle te otorgaría sus poderes ?!


“Es un hechizo de magia espacial. Además, no lo lancé. Más bien, es una Ley invocada que envía coordenadas ".

Brendel le explicó amablemente. Levantó la vista y vio cuatro líneas verdes moviéndose detrás del Muro de las Nubes. Se tiraba de una rueda gigantesca en su borde, una señal de que se invocaba la Ley.

“¿Magia espacial? Pero Delasityle es el Dragón del Tiempo y el Viento, ¿por qué tiene algo que ver con la Magia Espacial ......? Faena no pudo recordar lo que se requería del Ser Divino para invocar la Magia Espacial.

Era magia avanzada que estaba más allá de su nivel.

"Hah? Todos los hechizos relacionados con la Magia Espacial necesitan el permiso del Dragón del Tiempo y el Viento. ¿No lo sabes?

"¡Oh, por supuesto que lo sé, me sorprendió que lanzaras un hechizo de alto nivel!" Su cara estaba roja de vergüenza y enojo.

"Ohhh?" Brendel arrastró su tono a uno burlón.

La cara de la niña se sonrojó aún más y ella espetó: "Bien, ¿por qué invocar una magia espacial requiere el permiso del Dragón del Tiempo y el Viento?"

"Señora, ¿nadie te ha dicho cuán podrido es tu temperamento?" Brendel puso los ojos en blanco y suspiró: “El espacio y el tiempo son lo mismo; es solo que existen en diferentes dimensiones ".

Brendel citó la teoría del archimago, William Pestel. La magia espacial que existía en esta generación actual se debió principalmente a sus esfuerzos, y las leyendas declararon que nadie había investigado el tema más profundamente que él.

Una vieja voz respondió con gran sorpresa tan pronto como Brendel terminó de hablar:

"¿Qué? Joven, ¿de dónde escuchaste estas palabras?

Brendel y Faena sintieron una sacudida en sus espinas, mirando al mismo tiempo la fuente de la voz.

Pero no habia nada alli.

Brendel frunció el ceño, adivinando que era miembro de los Magos de Galbu, y preguntó:

“¿Eres miembro de la Alianza de Plata? ¿Por qué no te muestras?

La voz anciana se convirtió en una cadena de carcajadas: “Joven, tu mente trabaja muy rápido. Aunque incitar a un anciano a mi edad no va a funcionar bien ".

Sin embargo, un hombre anciano con largas túnicas plateadas que llegó al suelo apareció ante los ojos de Brendel.

William Pestle, uno de los doce líderes de los Magos de Galbu, se quitó el hechizo de invisibilidad y se mostró.

Tenía más de cuatrocientos años, su fama no solo se limitaba a los Magos de Galbu, sino que también era conocida entre los mortales humanos.

Un poeta que se llamaba Colgo, escribió un libro titulado "Acerca de la historia de un Archmagi de Colgo, y patrocinado por Bista Merchants". Bista era un comerciante considerablemente famoso cerca de Ampere Seale. Los nativos sabían que algunos de los comerciantes eran excéntricos, y fue gracias a este extraño comerciante, que las historias de William Pestle se dieron a conocer a la gente común.

Brendel miró al viejo con una mueca.

Dada la personalidad de este último, podría haber buscado una tarifa de copyright de Colgo y Bista ... Tratar con él probablemente sería problemático.

William mostró una pequeña sorpresa en sus ojos cuando vio a Brendel mirándolo tristemente. El joven claramente sabía quién era.

"Qué extraño, ¿incluso lograste reconocerme?"

“Seguramente hay muchos que saben tus nombres. ¿El Señor de Kanagi, uno de los Doce Círculos de Plata Archmagi, el respetado líder de los magos?

“Pensar que tendría tantos apodos”, se rió el anciano, “pero saber mi nombre es una cosa, reconocerme es otra. Qué curioso, que incluso sepas que el Tiempo y la Magia Espacial son lo mismo ...

William entrecerró los ojos.

La Escuela de Plata fue fundada por él, pero todavía estaba en un estado inmaduro sobre las ideas de Tiempo y Espacio. No muchos reconocieron su teoría, e incluso algunos de sus viejos amigos no estuvieron de acuerdo con él. Pero este joven declaró la misma hipótesis con confianza, e hizo que William se interesara cada vez más por él.

"Qué, estás ..." Faena no podía creer lo que oía y miró a William con un par de ojos incrédulos. Estaba sin palabras.

"Dios mío, incluso la niña sabe mi nombre, es un placer conocerte".

[¿Qué está haciendo este viejo aquí? Aunque sé que los magos de Galbu están aquí, no pensé que sería uno de sus líderes. Esto es malo, probablemente sea tan poderoso como Andesha, y no tengo idea de lo que quiere.]

Las cejas de Brendel no pudieron sino levantarse.

“No te preocupes, joven. Estoy aquí porque simplemente tengo curiosidad. La sonrisa de William se hizo más grande, actuando como si pudiera ver a través de las preocupaciones del joven.

Capítulo 182: Esperando

 


"¿Qué hay para ser curioso?" Dijo Brendel.

“Sí, extraño, muy extraño. Un noble del que se rumorea que proviene de las fronteras de Aouine, pero que me reconoce fácilmente, identifica a Hati fácilmente, lanza una magia espacial que toma prestada de los poderes de Delasityle, llevando el agarre de Bahamut y Halran Gaia ...... Incluso tienes la espada de esa chica, el cielo azul ... El viejo mago miró a Brendel con sus ojos de color verde opaco, su sonrisa se extendió hacia ellos.

El corazón de Brendel dio un vuelco.

“¿Es extraño que un noble de bajo rango sea capaz de estas hazañas? Eso no es más que prejuicio ".

“Pero hay que admitir que el prejuicio es una experiencia adquirida. Sin embargo, debo haber cruzado la línea ya que parece que deseas guardar tus secretos. Si te pido disculpas, seguramente no lo sostendrás contra mí, un anciano, ¿verdad?

Brendel no pudo evitar sonreír ante sus descaradas palabras. La actitud amistosa de William fue un soplo de aire fresco en comparación con la gente de Kirrlutz, y en teoría, en realidad, estaba mucho más calificado para despreciar a los de bajo rango porque era un líder de la Línea de Sangre Plateada.

Si uno comparara las actitudes corteses y humildes de los Galbu Wizards con la gente de Kirrlutz, este último definitivamente sería tratado como salvajes violentos.

"Muy bien, mi verdadero interés aquí es este", el viejo mago miró la imponente puerta de piedra y sacudió la cabeza, "el lugar de descanso del Corazón de León no está detrás de esta puerta, todos han adivinado mal".

Miró a Brendel, sus ojos brillaban con curiosidad: "Pero si mi suposición es correcta, ¿sabes qué hay más allá de esta puerta?"

Brendel giró un poco la cabeza hacia un lado y miró a William por el rabillo del ojo. Estaba seguro de que el viejo mago no había venido a este lugar solo porque este último tenía curiosidad. El joven incluso pensó que era posible que él fuera la razón por la que William vino aquí.

Aún así, jugó junto con su acto y formuló una pregunta:

"Gran maestro William, ¿cuál es el principio básico detrás de Magic?"

Esta pregunta era simple para el viejo mago, y él respondió de inmediato: "La magia es el intercambio de maná y las reglas de las leyes".

"Escuché que el símbolo de la Alianza de Plata es una balanza de plata, ¿podría decirme por qué?"

Los ojos de William brillaron mientras se reía: "Un intercambio igual ... Muy bien, ¿qué quieres, bribón?"

"Necesito una mano amiga".

"Ya veo, ¿quieres que te ayude contra esa mujer?" El viejo mago miró la entrada del valle: "Es un poco problemático, pero puedo considerarlo".

Brendel asintió con la cabeza. No fue sorprendente para William llegar a una conclusión correcta rápidamente. Este último no solo tenía sabiduría, sino que solo su experiencia le permitiría llegar a la verdad de muchas cosas.

“Esta es realmente una transacción difícil de aceptar, pero creo que puedo ver que vale la pena. Ahora, ¿puedes decirme qué hay detrás de esta puerta? El viejo mago preguntó con una sonrisa.

"Valhalla", respondió Brendel.

William se congeló un poco: “¿Te refieres al secreto de los druidas que se transmite de boca en boca a cada generación; ¿Las ruinas que han estado buscando a lo largo de los años?

"Si."

A Brendel no le preocupaba que William se involucrara en este asunto. La gente veía a Valhalla como un lugar que albergaba una Semilla de Fuego primitiva. Poseerlo ciertamente le permitiría convertirse en el señor de la tierra, pero el Archmagi ya estaba en la cima de la autoridad entre los magos, y no tenía sentido poseer Valhalla.

Además, Galbu fue una alianza formada con ciudades flotantes. No había sentido o necesidad de poseer una tierra en el suelo. En todo caso, el Archmagi debería estar del lado del joven para ayudar a encender la Semilla de Fuego, ya que él era uno de los aliados de la Orden.

"Hay historias de que la Diosa Marsha dejó una Semilla de Fuego en el sur de Aouine, ¡pero pensar que está en Valhalla, y justo detrás de esta puerta!" William exclamó: "Pero aunque todo es muy sorprendente, este secreto está muy guardado por los druidas, e incluso yo no tenía ni idea de lo que realmente hay detrás de este lugar. Entonces, ¿cómo sabes este secreto?"

Brendel simplemente le devolvió la sonrisa sin decir nada.

“Ahh, ¿otro secreto? Qué irritante. El Archmagi suspiró exagerado ante el asentimiento de Brendel.

============= POV de druidas =============


La mayoría de los ciudadanos estaban reunidos en el ayuntamiento de la Torre Verde, con algunas personas llegando de vez en cuando desde los diversos distritos. Los adultos abrazaban a los niños y los seres queridos se consolaban en el aire lleno de inquietud y tensión.

Unos pocos druidas de alto nivel conjuraron zarzas espinosas que sellaron la mayoría de los caminos de varias áreas de la ciudad que conducen al ayuntamiento. Sin embargo, si el ayuntamiento se perdía, entonces el único lugar que quedaba para defender era el área del Consejo de Blackthorn.

Los lobos gruñidos avanzaban lentamente por la Torre Verde, y se estaba librando una pelea en los mercados. Los centauros y los elfos de los árboles habían perdido esta área hace un tiempo, pero se reagruparon y la recuperaron con éxito.

Ambos ejércitos lucharon en esta área que estaba compuesta de enredaderas e inmensos troncos de árboles, y tuvieron una batalla que duró casi diez horas.

Pero estaba claro que eventualmente serían rechazados. Los lobos parecían infinitos.

Los druidas esperaban desesperadamente dentro del salón del Consejo de Blackthorn. Los relámpagos golpeaban casi cada segundo, y parecía que no era la lluvia la que caía sino los relámpagos. Destellos de luz vinieron de todas direcciones, iluminando las caras de los druidas a través de la lluvia.

El reloj de arena colocado en el centro de la sala del Blackthorn se volcó una vez más. Quizás fue la última vez que sería volteado. Cada turno duraba solo cuatro horas, pero los druidas sentían que era el período más largo de sus vidas. Todavía estaban esperando su última oportunidad para derrotar a los lobos, pero parecía que iba a ser un camino de destrucción lo que iban a tomar en su lugar.

Este hecho fue claro para todos.

Los druidas habían estado debatiendo sin parar, pero una vez que el joven druida que estaba a cargo de voltear el reloj de arena realizó su trabajo, todos de repente dejaron de hablar y un extraño silencio llenó el pasillo.

“En unas pocas horas más, la Semilla de Fuego dentro de la Torre Verde se extinguirá. Ese joven humano todavía no nos ha contactado.

Uno de los druidas mayores finalmente rompió el silencio.

"Quizás esté muerto".

"Lo dudo, reconozco la Semilla de Fuego de Quinn, y todavía está brillando".

Los ojos de todos miraron hacia la oscuridad. Un solitario pilar de luz verde atravesaba las nubes.

“Pero no se ha movido en mucho tiempo. Quizás encontraron algún tipo de problema. A juzgar por la distancia de ese lugar, incluso si les damos otras cuatro horas, aún no podrán llegar al corazón del Loop of Trade Winds a tiempo ”.

Este comentario trajo de vuelta otro debate. La sensación de inquietud que tenían fue revelada. Incluso el Gran Druida Anciano frunció el ceño.

"No, es más que probable que un joven humano siga vivo y esté a punto de llegar a su destino". Una voz fuerte atravesó la disidencia.

Los druidas miraron sorprendidos la entrada del salón. Una gran figura apareció bajo la lluvia y entró en el pasillo. Se quitó la capucha y reveló una cara de oso.

Fue Andellu quien había salido al circuito de los vientos alisios.

"Andellu, estás a salvo!" Alguien gritó en estado de shock y deleite: "Pensamos que había regresado al abrazo del bosque".

“Estaba cerca de una entrada estrecha en las montañas cuando ocurrió la Calamidad de los Lobos. Sentí que algo andaba mal y envié a mi cuervo a explorar el área, y logré escapar moviéndome más profundamente en el Bosque Oscuro, evitando a los lobos con éxito.

“Me alegra ver que estás a salvo”, asintió el Gran Druida Anciano y dijo: “pero debe haber sido increíblemente arriesgado volver con nosotros cuando estamos rodeados de lobos. Seguramente, ¿debe haber algo más que desee informar?

La aparición de Andellu repentinamente infundió confianza en todos. Había una gran tensión en el aire, pero los druidas esperaban que trajera aún más buenas noticias. Para su deleite, asintió:

“No necesito hablar sobre los monstruos que se acercan a la Torre Verde. Pero creo que te interesaría el hecho de que conocí a Quinn.

"¿Conociste a ese joven humano?" Uno de los druidas preguntó con asombro, y muchos se hicieron eco de su reacción.

“No, conocí a Quinn. Lamentablemente, no conocí a ese joven señor.

"¿Que esta pasando? ¿No se supone que Quinn lo está escoltando? Alguien preguntó inmediatamente antes de que Andellu terminara de hablar.

"Se encontraron con problemas en el camino, y ese joven señor fue solo al Loop of Trade Winds".

"¿Solo?" Las arrugas en el Gran Druida Anciano nunca fueron más prominentes. "¿Sabes si logró llegar al Lazo de los Vientos Alisios?"

"No. No puedo Regresé solo para informarles de lo que he aprendido. Pero tengo más que contarte. Vi lobos capaces de volar.

"Lobos capaces de volar ......" El Gran Druida Anciano tuvo que apoyarse en sus cosas para apoyarse.

“Deberíamos prepararnos y alertar a los Elfos del Árbol. Si estos lobos se acercan desde el aire, ¡las personas en el ayuntamiento estarán en peligro! Un joven druida reaccionó rápidamente y gritó, pero no hubo muchos que respondieran a su llamada.

Mientras que algunos quedaron atónitos por la noticia, muchos más estaban considerando la idea de retirarse. ¿Había algún significado para resistir hasta el amargo final? ¿No sería mejor para los jóvenes druidas con el potencial de convertirse en cuervos y escapar de la Torre Verde?

El escape sería posible porque los lobos voladores todavía no se habían reunido en grandes cantidades. Cuantos más druidas salgan ahora, mayor será el número de sobrevivientes.

"Tengo que preguntar, ¿todavía todos pueden hacer tiempo para un invitado?" Una voz gritó desde afuera del pasillo.

Todos se sorprendieron. ¿Por qué habría un invitado en este momento?

"Si usted es un invitado, por favor ingrese". El Gran Druida Anciano respondió con calma, su voz cortando la ruidosa lluvia.

La lluvia se separó en una esfera cuando una figura apareció ante los druidas.

Su mano sostenía un bastón plateado con seis Runestones flotando alrededor de él en un bucle, y tenía una leve sonrisa en su rostro.

El erudito se quedó allí con una postura relajada, como si la Calamidad de los lobos no existiera, y algunos de los druidas sintieron que el anciano ante ellos no parecía encajar en este mundo.

Capítulo 183: La elección del druida


Un silencio descendió sobre el pasillo.

¿Un archimago de Galbu? Preguntó el Gran Druida Anciano.

"No, esta vez, represento a Aouine", dijo Tulman.

"¿Qué quieres decir?" El Gran Druida Anciano frunció el ceño.

“Establecer el orden requiere una larga lucha y fracasos repetidos antes de tener éxito. Si el Consejo Blackthorn existe, entonces estoy seguro de que es solo cuestión de tiempo reconstruir la Torre Verde, incluso si está destruida. Una ola de maná es algo que es temporal y finalmente terminará ”.

"...... ¿Esto significa que nos vas a ayudar? ¿Para ayudarnos a lidiar con los Lobos de la Calamidad?

Tulman sacudió la cabeza y continuó su explicación:

“Como dije antes, estoy aquí para representar a Aouine. La región sur requiere una línea de defensa estable, y si los druidas del Loop of Trade Winds perecen, la corrupción del Bosque Oscuro se extenderá a mi tierra natal. Aouine no puede permitirse perder las ciudades al sur de Ampere Seale. Sin embargo, mis habilidades son limitadas. Solo soy capaz de poner a salvo a los miembros del Consejo Blackthorn y no puedo salvar a los ciudadanos de la Torre Verde. He dibujado una Formación Mágica para teletransportar a tus druidas elegidos; Es en la habitación de la posada donde residí durante las últimas semanas.

Hizo una pausa por un momento, suspiró y continuó hablando:

"Es grosero de mi parte no buscar el permiso del propietario para dibujar una Formación Mágica, y me disculpo por eso, pero ahora tengo que preguntar, ¿te interesa mi propuesta?"

Los druidas se miraron sin pronunciar una palabra. Irse significaría renunciar a las vidas dentro de la Torre Verde. Aunque era cuestión de tiempo reconstruir la ciudad, era una estructura natural que tardó más de cien años en crecer y construirse. ¿Cómo enfrentarían a sus antepasados ??en el más allá si huían?

Sería mejor morir en una batalla que vivir con la vergüenza.

Y sin embargo ... Tulman tenía razón.

La Torre Verde podría ser reconstruida y no se rendirían permanentemente. Su propuesta todavía hizo que algunos druidas influyeran en sus decisiones.

"¿Cuántos podrías traer, invitado respetado?" Preguntó el Gran Druida Anciano con una mente compuesta.

"Cien, no más que eso".

Se escucharon algunos jadeos. Muchos druidas estaban asombrados de los poderes del archimago para poner a salvo a tanta gente, pero al mismo tiempo, se pusieron sobrios y se dieron cuenta de que solo un centenar sobrevivirían, y el resto de ellos solo podía esperar su muerte. Si todos iban y luchaban hasta la muerte, entonces no había nada en qué pensar, sino elegir quién viviría y moriría ...

Fue algo cruel de hacer.

Todos merecían la oportunidad de vivir, pero ¿quién tenía la calificación para seleccionarlos?

Tulman no presionó por una respuesta y esperó pacientemente.

Finalmente, uno de los druidas más viejos habló: “Deberíamos dejar que los druidas más jóvenes se vayan. Se convertirán en nuestra esperanza futura ".

Los druidas habían enviado a muchos niños y ancianos antes de que comenzara la guerra, pero muchos jóvenes talentosos se quedaron para asegurarse de que tenían la mano de obra para la batalla. Si estas élites también fueran expulsadas, entonces las defensas de la Torre Verde serían un muro con agujeros con fugas.

Pero Tulman no pareció satisfecho con esa respuesta y volvió a hablar:

“No sugiero que tus druidas elegidos consistan solo en los jóvenes. Necesitarían un líder experimentado como guía. Es fácil para ellos cometer errores, y sería mejor tener al menos uno o dos Ancianos Druidas para unirse a ellos. De esta manera, la Torre Verde se puede reconstruir para que sea más resistente que antes ".

Un clamor comenzó en el pasillo, pero el Gran Druida Anciano levantó la voz: "Les recuerdo a todos, que todavía tenemos una promesa con ese joven señor"

Los druidas estaban sorprendidos. Pensaron que el Gran Druida Anciano sería la persona más probable que consideraría aceptar la propuesta de Tulman, y fue solo Andellu quien miró al viejo Druida encorvado con admiración, incluso sintiéndose orgulloso de escuchar la declaración de este último.

El Gran Anciano Druida era alguien que encarnaba las creencias de los Druidas Ancestrales, personas que podían rastrearse hasta el Linaje Dorado.

Un verdadero druida nunca olvidaría sus juramentos. Cuando la mayoría del Linaje Dorado desapareció y el Linaje Plateado se desvaneció, los sucesores de los cuatro Santos Santos cayeron en la corrupción y la codicia, lo que condujo a la era actual de guerras y sufrimiento. Pero los druidas aún se quedaron atrás y continuaron en la vanguardia para mantener el orden. Mientras su conexión con la Diosa Marsha aún existiera, continuarían cumpliendo su promesa.

“Yo también me opongo a eso”. Se escuchó una voz clara y aguda como el cristal.

Todos los demás se sintieron atraídos, y encontraron una pequeña cara que mostraba una expresión tensa de ira. La niña apretó los puños y gritó, sorprendiendo a las personas que la rodeaban:

“Hicimos una promesa con el hermano Brendel, ¡así que debemos cumplirla! Si abandonamos esta promesa hoy, ¡también abandonaremos la promesa de que nos estamos esforzando por proteger! ”

Todos estaban asombrados por su actitud inflexible, y Tulman incluso aplaudió levemente con una sonrisa radiante:

"Bien dicho."

"Pero esto va en contra de su sugerencia", dijo Andellu perplejo, mientras miraba la expresión entusiasta de Tulman.

“Sí, lo hace”, se rió Tulman, “pero no me impide admirar la postura firme de otra persona. Existen diferentes puntos de vista todo el tiempo, y uno que cree firmemente en los suyos merece mi respeto. Pero el tiempo es limitado y, por lo tanto, tengo que preguntar una vez más, ¿cuál es su decisión?

"Me quedaré aquí", declaró Sifrid al instante, su expresión tan resuelta que no parecía una niña.

“De hecho, es una postura admirable, pero jovencita, también se requiere que seas prudente en un gran evento como este para que coincida con la posición que tienes dentro de los druidas. Tal vez podrías escuchar las opiniones de los demás primero.

"¿Eres consciente de mi posición?"

"He oído hablar de los rumores".

"Pero solo estoy hablando por mí mismo", dijo Sifrid con el ceño fruncido.

“Desafortunadamente, debido a tu posición dentro de los druidas, decidirás el destino de muchas personas. ¿Entiendes lo que eso significa?

"¡La forma en que estás hablando es demasiado astuta!"

El Gran Druida Anciano intervino: “Invitado respetado, por favor, volvamos al tema. Sifrid todavía es joven, y su inocencia y amabilidad no son algo malo para tener ".

Tulman asintió: "Entonces, ¿me darías una respuesta?"


El viejo druida inclinó ligeramente su cuerpo y pareció dudar un poco. Sifrid estaba parada cerca de él, mordiéndose los labios, y miró a Tulman como si fuera un enemigo despreciable. No sabía lo que Brendel necesitaba de los druidas, pero sintió que sería un mal resultado si los druidas se fueran ahora.

Muchos druidas más jóvenes también guardaron silencio con cautela, mirando a los druidas más viejos para tomar sus decisiones, pero estos últimos también estaban luchando para tomar una decisión. No escapar significaría que se habían rendido para hacer una posibilidad para el futuro, y sin embargo, la otra decisión fue renunciar a la promesa hecha con el humano de salvar la Torre Verde.

[Es importante cumplir nuestras promesas, pero es probable que esta promesa destruya nuestro juramento para proteger la Orden. ¿No es esto una locura?]

[Madre Marsha, por favor muéstranos una señal—]

[Ese joven señor está arriesgando su vida para ayudarnos, abandonarlo no nos haría mejores que los otros humanos egoístas.]

Pero un rayo de luz lo suficientemente brillante como para que todos se cubrieran los ojos de repente salió disparado del centro del pasillo. Una voz temblorosa describió el evento:

"¡Las Runestones se están moviendo!"

Una Formación Mágica estaba operando ante sus ojos. La luz verde se derramó a medida que se formaban patrones intrincados en el suelo, y los druidas de alto rango comenzaron a correr hacia ellos y canalizaron su Mana.

"¡En nombre de Delasityle, obedece nuestra convocatoria, Vientos violentos del firmamento!"

"Esto es ..." Tulman murmuró para sí mismo ante este asombroso espectáculo.

La enorme Formación Mágica estaba funcionando con toda su fuerza, y un pilar de luz verde se disparó hacia arriba y perforó un agujero en las nubes.

Las coordenadas de un lugar en particular se reflejaban en la luz, y una imagen borrosa de unas pocas personas apareció ante todos. Tulman no pudo evitar levantar las cejas cuando reconoció a Brendel, luego su boca se abrió ligeramente cuando descubrió a William parado al lado del joven.

Debo agradecerle a la Madre Marsha. Parece que ella no ha olvidado una pequeña existencia como yo; la Formación Mágica funciona ”, dijo Brendel.

Su voz sonaba como si estuviera en un lugar lejano y sus palabras estaban un poco confusas. El contenido de sus oraciones disgustó a los druidas. Era como si no creyera en la Madre Marsha. Sin embargo, su irritación desapareció con sus siguientes palabras:

“Les traigo buenas noticias, Ancianos, he encontrado la entrada a Valhalla. Humildemente solicito que se envíe a Sifrid a mis coordenadas. La victoria está ante nosotros, y solo necesitamos dar un paso más ”.

Muchos no pudieron evitar animar con alivio. Tulman frunció el ceño ante su proclamación y quiso interrogar al joven, pero William le guiñó un ojo al viejo erudito, y el viejo erudito sonrió débilmente y decidió guardar silencio, al menos por el momento.

La única otra persona que mantuvo la compostura fue el Gran Druida Anciano, y preguntó después de respirar profundamente:

"¿Cuánto tiempo más necesitas para llegar a Valhalla y encender la Semilla de Fuego?"

“Desafortunadamente, no estoy seguro. Como nadie lo ha intentado antes, me temo que no será algo simple. De hecho, no he abierto la puerta a Valhalla.

Brendel ya les había contado sobre esta posibilidad con los druidas incluso antes de que comenzara la Calamidad de los Lobos. Sin embargo, todavía mostraban expresiones complicadas al escuchar su confirmación.

"...... Solo tienes cuatro horas, joven", Tulman rompió el silencio mientras miraba a los druidas, "¿puedes asegurarte de que puedes salvar esta ciudad de la Calamidad de los Lobos dentro de este período de tiempo?"

"¡Por supuesto que el hermano Brendel sería capaz de hacerlo!"


Sifrid salió y exclamó. No pudo contenerlo cuando Tulman preguntó al joven frente a todos.

Pero Tulman ignoró a la niña y siguió mirando a Brendel. El joven pareció sorprendido cuando descubrió a Tulman entre los druidas, y espetó:

¿Archimago Tulman? ¿Por qué ...? Brendel de repente cerró la boca.

Tulman sonrió en respuesta, como si hubiera atrapado a un niño haciendo algo travieso: “Parece que realmente sabías quién era yo desde el principio. Dejaré de lado tu pequeño truco de nuestro encuentro por ahora, pero ciertamente me gustaría una respuesta a mi pregunta actual.

Brendel levantó una ceja. Estaba seguro de que Tulman realmente no iba a pelear con él por su engaño, pero ¿por qué el erudito estaba tratando de obstaculizarlo?

Capítulo 184: La elección de los druidas (2)


"Gran maestro Tulman, si me hace esta pregunta, ¿podría ser que desea ayudar a Aouine?" Brendel preguntó con curiosidad.

El gran erudito se colocó entre los tres primeros de su profesión en el juego, y probablemente tenía su propio plan para esta calamidad.

"Tu observación es astuta, pero no estás respondiendo mi pregunta", dijo Tulman.

"No lo sé, pero solo puedo intentarlo". Brendel hizo una pausa por unos segundos antes de sacudir la cabeza: "¿Está sugiriendo algo, Gran Maestro Tulman?"

"En lugar de poner las esperanzas de uno en una posibilidad incierta, ¿por qué no elegir algo que sea más definido?" Tulman escrutó a Brendel mientras hablaba: “Los druidas deberían abandonar la Torre Verde. Joven, no tenemos derecho a jugar con la vida de los demás. La posibilidad de que tengas éxito es abismal: si las fichas de esta apuesta son simplemente oro, apostaré por ti, pero en cambio estás jugando con vidas.

¡El hermano Brendel no hará eso! Sifrid sintió que estaba a punto de desmayarse de ira por el viejo.

"Hmph. Usando palabras astutas para influir en los demás, ese es su método común de elección, bastardos misteriosos ... Faena, que estaba parada junto a Brendel, se burló.

La niña no sabía que Tulman era alguien que estaba en pie de igualdad con William, de lo contrario no se habría atrevido a burlarse de Tulman, incluso si Veronica estuviera allí para protegerla.

De repente se dio cuenta de que estaba de pie al lado de Brendel, a pesar de que quería apuñalarlo una docena de veces. Aun así, no pudo evitar enojarse cuando Tulman fue contra el joven. Al final, murmuró que odiaba a las personas que trataban de acorralar a los demás.

"Hoh ~ no pensé que hablarías por mí". Pero Brendel parecía querer separar sus palabras, incluso llegando a hablar en tono de ridículo.

Faena estaba tan furiosa que su cuello se puso rojo, queriendo estrangularlo: "¡Qué tontería es esta, no te hablé por ti!"

La risa burlona de Brendel persistió por un tiempo antes de volverse hacia Tulman.

Las palabras del gran erudito no estaban equivocadas, y tal vez incluso estaba destinado a suceder en el juego. Los druidas estaban destinados a no proteger la Torre Verde.

Era una vista común en la historia del continente, después de todo.

Pero él no estaba aquí para rendirse con Aouine o la Torre Verde. Tulman pensó que era una simple ola de maná y que pronto terminaría. Sin embargo, el término en el juego era Waves of Calamity, lo que demuestra que habría más calamidades, y la región sur del reino sería completamente destruida si los druidas fallaban aquí.

Tal vez algún día el Consejo de Blackthorn eventualmente regrese al Bosque Oscuro y establezca nuevamente la Torre Verde, pero la postura de Tulman para ayudar a Aouine aquí estaría paralizando el reino en el futuro cercano.

Brendel no pudo permitir que ocurriera este resultado.

“Tengo que usar vidas como mis fichas de juego porque lo que estoy salvando son vidas, y arriesgo la mía al ingresar al lugar más peligroso. Es un comercio justo ".

"Su valor es digno de elogio, pero no puede esperar que otros sean tan valientes como usted".

Brendel levantó la voz y el puño derecho, con los ojos mirando a Tulman:

 



 

 

"Si ese es el caso, ¡solicitaré el tratamiento que un héroe tiene derecho a recibir!"

Su voz resonó en el pasillo, llegando a los oídos de todos a pesar del ruido de la fuerte lluvia y los rayos.

Los druidas que fueron influenciados por las palabras de Tulman de repente se sintieron avergonzados, y el Gran Druida Anciano asintió en reconocimiento.

Tulman se sorprendió un poco, pero se echó a reír e intercambió miradas con William.

[Interesante.]

“Muy bien, joven, me has convencido. Te daré un poco más de tiempo. Ahora, mis amigos ... "Tulman se dio la vuelta y miró a los druidas:" ¿Y tú? Nuestro joven héroe ha extendido una invitación, y solo los valientes pueden unirse a este juego. ¿Has tomado tu decisión?

Su voz reverberó en el pasillo, y la mayoría de los druidas respondieron con sus ojos.

Los ojos inquebrantables de Brendel y su confianza los habían afectado. Incluso Faena miró a Brendel desde un lado con asombro. El chico de campo que no parecía saber el significado de los modales, parecía que era increíble ...

Carismático?

El Gran Druida Anciano le dio unas palmaditas en los hombros a Sifrid, y todos le hicieron un camino mientras caminaba hacia el centro de la Formación Mágica. Los druidas mayores a su alrededor comenzaron a cantar y completaron su hechizo. La luz estalló una vez más, incluso más fuerte que antes.


Tulman habló en su mente:

"Valhalla, parece que descubriste algo notable, viejo amigo".

“No fui yo quien lo descubrió. Solo soy alguien que está observando todas estas cosas a medida que suceden ”, respondió William, comunicándose por telepatía.

"Pero es cierto que la Torre Verde se salvará si se enciende la legendaria Semilla de Fuego de Valhalla".

"Sí, y Aouine también ganaría otro pedazo de tierra debido a esto", William asintió, creyendo que Tulman estaba contento con este resultado.

"...... Pero ¿por qué me pediste que estuviera de acuerdo con su plan?"

"¿Qué? ¿Ya no accediste a ayudarlo? William estaba sorprendido por la desaprobación de Tulman.

“No, no estoy completamente convencido. Sabes muy bien que odio las incertidumbres.

"...... O tal vez tienes otra razón para estar en desacuerdo. El Reino de los Nueve Fenix ??tiene un dicho: aquellos que son talentosos y ambiciosos invitan al sufrimiento a sí mismos ”.

"En efecto. Ya tienes una leve idea en mente acerca de cuán riesgoso es este plan, entonces, ¿por qué me dijiste que lo aceptara?

“Hmph, ¿no escuchaste las palabras de la niña? ¡Está insinuando que la Alianza de Plata está traicionando a la Orden e influenciando a los druidas que nunca han roto su promesa!

Tulman sonrió: “Cierto, también es una de las razones por las que acepté el plan del joven. Todos estamos en la misma facción para mantener el orden. Los humanos podrían haber caído, pero el Linaje Plateado no debe seguir sus pasos. La intensidad de esta Ola de maná me ha hecho sentir muy incómodo, y estoy empezando a sospechar que la Profecía Negra tiene algo de cierto ".

¿Han caído los humanos? Creo que no todos son así ". William miró a Brendel y sonrió: “Pero es ridículo pensar que el Dragón de la Oscuridad revivirá. Tú y yo sabemos muy bien qué existencia es el Dragón de la Oscuridad.

Tulman sacudió la cabeza pero no refutó a William. Sin embargo, estaba claro que no estaba de acuerdo con las palabras de William.

Una explosión repentina detuvo su conversación. Las Runestones en la Formación Mágica se habían hecho añicos, y los druidas fueron arrojados al suelo. Fue una ocurrencia común de una Formación Mágica que salió mal. Si las Runestones no pudieran soportar la retroalimentación de maná, los taumaturgos recibirían el daño.

Las velas en el pasillo estaban apagadas, pero antes de que todos recuperaran sus sentidos, Andellu ya había emitido una orden:

“El tiempo se acaba. Levántate y refuerza nuestras líneas de defensa. No podemos permitir que los lobos que son capaces de huir los rompan ”.

Los mareados druidas que fueron afectados por la explosión recuperaron su enfoque, y comenzaron a levantarse para unirse a los otros que ya estaban compitiendo para llegar a sus puestos. El caos hizo que el Gran Anciano Druida frunciera el ceño, pero era diferente de la baja moral de los Druidas causada por la desesperación que sentían.

En un instante, el coraje de todos se había avivado, y estaban sedientos de gloria y honor.

El Gran Druida Anciano golpeó el suelo con su bastón de madera y suspiró. Tulman vino ante él y comentó:

“Es difícil creer mis ojos. Los druidas no solo confiaron en un humano que venía del mundo exterior, sino que también renovaron sus creencias y su vigor ”.

“Un corazón lleno de resolución es algo transferible. Cuando uno ve que la persona más decidida todavía está en contra de probabilidades imposibles, entonces sus corazones también se volverán firmes ”.

"Pero es una pena".

El Gran Druida Anciano miró perplejo a Tulman.

“La sabiduría no puede ser transferida. Podrías haberme pedido que le enviara a la niña. Sería más fácil para mí hacerlo, en lugar de que tus druidas realicen un hechizo mágico con el que no estás familiarizado.

Tulman habló con un tono burlón mientras miraba a los agotados druidas de alto rango. Estaba claro que habían gastado todo su Mana, y el arrepentimiento llenó de inmediato la cara del Gran Druida.

============ POV de Brendel ===========

Brendel recibió a Sifrid que salió de la nada por encima de la Formación Mágica en sus brazos, y dejó que la chica que lo miraba llena de admiración bajara suavemente.

"Ahh, ya veo, ¿la Dama del Bosque?" La comprensión apareció en el rostro de William: "¿Tiene la intención de que la niña abra la puerta de Valhalla?"

Brendel asintió con la cabeza.

“Entonces las leyendas son ciertas. La Semilla de Fuego en Valhalla se mantiene en manos de la Dama del Bosque, y se despertará un día. No es extraño para Tulman hablar repentinamente sobre esa profecía cuando esta en particular se hará realidad. ¿Pero va a abrir la puerta?

Brendel se frotó la frente. ¿Cómo lo sabría él? El tutorial mencionó que mientras Sifrid fuera traído, el camino a Valhalla estaría abierto.

Pero la puerta aún estaba cerrada.

"Voy a intentar algunas cosas, probablemente no sea muy difícil", dijo.

Los jugadores tuvieron éxito después de todo.

"Parece que no sabes cómo funciona ......" William levantó una ceja: "Entiendo tu situación, pero te sugiero que pienses rápidamente".

"¿Si?"

El viejo mago miró el valle una vez más. De repente, Mist estaba llenando el valle: "Esa mujer parecía haber logrado escapar de sus problemas, y parece que será tu turno muy pronto".

La expresión de Brendel palideció un poco, pero rápidamente respondió: "Recuerdo que teníamos una promesa, Gran Maestro William".

William sonrió asintiendo: “Sí, y eso no sería todo. Te daré otra información.

"¿Qué quieres decir?"

"Desafortunadamente, Andesha no está sola".

"¿No solo? ¿Qué quieres decir con que hay alguien más aquí? Brendel sostenía la mano de Sifrid con una mirada confusa.

(TL: Black Prophecy, como se menciona en Iamas vs Medissa: la Oscuridad no nacerá de ningún mortal, y las Gloriosas Razas expirarán entre las llamas. Brendel recibió la Sangre de los Dioses y se convirtió en un Acólito, y un día lo hará mata a todos muahahaha.

No hay garantía de esa oración anterior, ofc.)

Capítulo 185: El momento final (1)


 

Brendel contempló la forma del cañón una vez más.

Los lugares que uno podía esconderse cerca del pozo de Hati consistían principalmente en pequeñas rocas y huecos, y dado lo bueno que era en Andesha para rastrear personas, se habría encontrado con la persona que William estaba describiendo muy rápidamente. Si ella no asesinó a la persona inmediatamente, entonces era poco probable que fuera alguien bueno.

[¿Quién podría ser exactamente? ¿Otro miembro de los pastores del árbol? Incluso si esa persona no lo es, probablemente sería uno de los malos. Malas noticias, en cualquier caso.]

"¿Cuánto tiempo tengo, Gran Maestro William?" Preguntó.

Los inteligentes ojos del viejo mago estudiaron el pozo, mientras su mano abría un portal dimensional y sacaba un bastón plateado:

“Andesha parece estar atónita al descubrir Hati. Pero ella es la amante de la decadencia fulminante, y creo que se recuperará de ella muy pronto. Tienes unos minutos antes de que ella llegue.

Brendel asintió con la cabeza; el archimago le estaba insinuando que abriera la puerta ahora. Este lugar no era bueno para combatir con Andesha, y el joven no estaba seguro de cuánto William lo ayudaría.

Estudió la puerta de roca de cerca. Fue hecho con las manos de los ciudadanos ancestrales. El Gran Artesano, Delluha lo construyó hace aproximadamente trece mil años, trascendiendo muchas Leyes y generaciones, de pie en silencio en este lugar con la niebla que le da un aire misterioso.

Este pedacito de sabiduría fue escrito en las crónicas antiguas.

La puerta estaba tallada con poemas alabando la luz y el fuego en muchos idiomas diferentes, y Brendel finalmente los descubrió en las oscuras paredes de obsidiana. Las cartas fueron escritas majestuosamente y mirarlas hizo que el joven se sintiera sin aliento.

Tocó la puerta helada, y una explosión de energía lo golpeó, como si fuera un mensaje que llegó hace trece mil años.

Los sonidos de lanzas y espadas llenaron toda el área. Rugidos asesinos llenaron sus oídos, y una vívida imagen del suelo manchada con sangre fresca asaltó sus ojos. Una campana muy por encima de las nubes sonó ruidosamente, como si señalara el resultado de esta batalla desconocida.

Un pilar de luz verde atravesó los cielos, atravesando al colosal dragón que había desplegado sus alas y borrado los rayos del sol.

Brendel jadeó y sacudió la cabeza, despertando de la ilusión. Un fragmento de historia que lo dejó sin aliento. La transpiración llenó su frente, y miró a su alrededor para asegurarse de que no estaba atrapado en esa línea de tiempo.

William sonrió cuando se encontró con la mirada de Brendel:

“No mucha gente sabe sobre esa época. Los Caballeros del Cielo separaron al empíreo para llevarnos a un mundo nuevo, derribaron al Dragón Crepuscular y pusieron fin a la generación del sufrimiento. Pero al mismo tiempo, las razas gradualmente olvidaron el significado de la gloria ".

Los ojos de Brendel entrecerraron los ojos al considerar un discurso.

[¡Pero el sufrimiento aún no ha terminado! La gente en esta era nunca ha perdido el significado de la gloria. Este mundo siempre está oprimiendo a alguien; los héroes no solo existen en los recuerdos, sino que se crean siempre que la era lo necesite—]


Lo habría declarado así en el juego.

Una respuesta perfectamente estándar para invocar una nueva búsqueda.

Pero el joven tenía miedo de que sucediera algo loco. No había necesidad de repetir la situación en la que el Corazón de León reaccionó a sus tonterías nuevamente. Este lugar en particular probablemente era aún más místico que la espada, y no se sabía qué pasaría si intentaba pronunciar un gran discurso.

Además, ya había pasado la edad de un adolescente de sangre caliente.

Sus ojos permanecieron en William por un segundo antes de volverse hacia Sifrid. El tiempo se acababa, y Andesha probablemente ya estaba pasando a Hati.

"Sifrid, ¿sientes algo?"

"Escucho una voz que me llama, hermano Brendel", dijo Sifrid un poco nerviosa.

También se acercó a la puerta, cerró los ojos y colocó una mano blanca sobre la roca como tinta. Su cuerpo se sacudió.

"¿Está diciendo algo?"

"La llave dentro de la puerta, el resplandor de la luz de las estrellas, los espíritus heroicos del pasado, el Señor que protegerá la Orden".

“Estas líneas provienen del Poema de zarzas de los druidas. Este es probablemente un código de algún tipo. ¿Te enseñaron los druidas lo que significan las líneas?

"...... No, solo aprendí 'The Way of Nature', hermano Brendel".

"¿Solo te enseñaron eso?"

"Lo-lo siento".

“No, no es tu culpa, estos necios tercos son realmente aficionados a perder el tiempo. Ni siquiera te enseñaron sobre 'The Great Split ", Brendel resistió el impulso de llamarlos por su nombre," tal vez han pasado demasiado tiempo con los Elfos y han recogido sus malos hábitos ".

"¿Cuánto sabes sobre los druidas y los elfos?" William no parecía molesto por la amenaza de Andesha y preguntó con curiosidad.

El joven seguía sorprendiéndolo.

Brendel no respondió. Su mente estaba revolviendo rápidamente el tutorial y la historia sobre Valhalla en las publicaciones del foro. A pesar de su poderosa memoria, la situación urgente estaba interfiriendo con su habilidad para recordarlos.

"No. No esta. Quizás ... ¿La llave dentro de la puerta? Sifrid, repite conmigo y dile a la puerta estas pocas líneas. Soy la Hija del Bosque, bendecida por la Diosa y elegida por los Espíritus Heroicos, el portador de la autoridad del Bosque y las Montañas ".

Los ojos de Sifrid salieron cuando escuchó las palabras de Brendel. William se acariciaba la barba con los ojos entrecerrados.

"Ah, lo olvidé, agrega 'Oh, poderoso espíritu de las puertas' antes de que repitas mis palabras".

"Oh, Poderoso Espíritu de las Puertas", Sifrid recitó lentamente las palabras de Brendel mientras se repetía una vez más, "Soy la Hija del Bosque, bendecida por la Diosa y elegida por los Espíritus Heroicos, el portador del Bosque y las Montañas ' autoridad."

Una energía misteriosa salió de la voz de la niña. Pasó un largo momento, y Brendel estaba a punto de pensar en otra forma de interpretar las palabras, pero un ruido repentino sacudió el valle.

"¿Y?"

Una voz atronadora llegó a los corazones de todos. Los ojos de Sifrid brillaron intensamente y miró a Brendel con incredulidad.

Faena, que miraba la situación con gran cinismo, tartamudeó: "Brendel, ii-está hablando ......"

Los ojos de William estaban tan entrecerrados que formaban una línea.

"¿Qué debo hacer?" Preguntó Sifrid confundida.

"Erm ...... Por favor, abre las puertas ..." Brendel dijo con incertidumbre.

"¡Por favor abre las puertas!" Ella gritó.

"¿Funcionó?" Faena preguntó.

"¿Están mal las condiciones?" Brendel frunció el ceño mientras murmuraba para sí mismo.

Seguía mirando la tradición que figuraba en los foros en su mente, pero cuanto más presión ejercía sobre sí mismo, más desenfocadas se volvían las palabras. No importa cuán bueno fuera su memoria, había un límite.

Los ojos de William de repente miraron la entrada del valle. Esta acción sutil no escapó a la observación de Faena, y ella comenzó a inquietarse:

"Darse prisa-"

"¡Cállate!" Brendel exclamó.

"Tú ..." Faena era como un gato enojado, silbando fuertemente, pero sabía quién estaba a cargo y solo podía ponerse de mal humor en silencio.

"Hermano Brendel, hay otra voz, y ella me pregunta algo". Sifrid habló de repente.

"¿Qué?" Brendel se sacudió de sus recuerdos y respondió aturdido: "¿Qué está diciendo?"

"Ella me pregunta, ¿dónde está el Señor Rey que cuidará a Order?"

 



 

[...... ¿El Señor Rey?]

El recuerdo de la puerta volvió a su mente.

[Ahh ya veo. El Lord King es el señor de Valhalla, el rey del bosque y las montañas.]

Sifrid era el portador y el guardián de la autoridad del Bosque y la Montaña. Pero llegaría el día en que la autoridad fue entregada a su verdadero dueño. El Lord King dirigirá a los espíritus heroicos de Valhalla y protegerá su vecindad, tal como lo describieron las crónicas.

Brendel puso su mano en la pared, hablando dentro de su mente:

“Oh, más allá de Lord Kings y Heroic Spirits, estoy dispuesto a recibir tu espada y proteger esta tierra contra el Caos. Nunca dejaré que cubra esta tierra y permitiré que Order rompa la niebla del Caos por toda la eternidad. Si esta es su responsabilidad, permítame asumir el control; Si esta es la corona de gloria, por favor, coróname. La Luz romperá el Muro de las Nubes y permitirá que el sol ilumine la tierra una vez más. Se repetirá el milagro que presencian los ciudadanos ancestrales.

Brendel podía sentir cada palabra tallar en su corazón:

"Han pasado muchos más de mil años, pero el Juramento Sagrado aún permanece ..."

El tiempo pareció detenerse por un momento. Y una voz venerable habló:

"Puede ser, Sucesor".

Brendel y Sifrid sintieron una energía invisible empujándolos lejos de la puerta, y dieron un paso atrás. Hubo un ligero movimiento de las puertas, con un leve rumor proveniente de encima del Muro de las Nubes. Al principio, no podían sentir nada, pero la tierra comenzó a temblar y temblar, y el retumbar se convirtió en rugidos resonantes que llegaron como una ola sin fin.

Los guijarros alrededor de la puerta comenzaron a bailar como el bufón de un rey, creando pequeños ruidos de chasquidos.

Faena estaba tan aterrorizada que se alejó de la puerta y se estrelló contra una roca sin sentir nada. William estaba tan asombrado que abrió mucho los ojos para presenciar esta espectacular escena.

La puerta se abría lentamente revelando un pequeño espacio oscuro entre las puertas, pero una ráfaga de fuerte viento sopló y causó que el cabello de todos ondeara libremente. El viento no era rancio y en cambio tenía un aroma a naturaleza.

Estaba tranquilo después de que las puertas se abrieron por completo.

Brendel respiró hondo. Mirar hacia la oscura cueva dentro de la puerta lo hizo sentir como si hubiera una bestia temible acechando en algún lugar dentro de ella.

"Ss-seguramente no iremos allí ......" Tartamudeó Faena cuando vio la siniestra oscuridad de la cueva.

Hubo un grito repentino y largo que salió de la cueva, sonando un poco como un pájaro, e inmediatamente aplastó su fuerza mental y puso la cara pálida.

"Claro, no es realmente necesario que entres. Después de todo, puede haber monstruos que sean más terroríficos que Andesha". Brendel sacó una tira de tela de la bolsa que llevaba en la cintura y ató la espada de Verónica a su cinturón. Luego sacó a Halran Gaia de su vaina en su espalda.

"Yy-crees que me estás asustando, II-no estoy asustado ... .." Las lágrimas nadaban en los ojos de la chica y amenazaban con derramarse.

Brendel la miró por última vez, le dio unas palmaditas en el hombro a Sifrid y la condujo a la oscuridad.

"Archimago William ......" Faena se volvió hacia el viejo mago cuando vio que Brendel entró sin dudarlo.

“Niña, tu Señor tiene razón. No se sabe qué peligros acechan en las ruinas antiguas, pero podría existir la posibilidad de que sea significativamente menos peligroso de lo que se encontró anteriormente ".

"¡Él no es mi Señor!"

"Ya veo, bueno, al menos, no tendrás que preocuparte por su seguridad". El archimago respondió con una sonrisa, levantando su bastón y también se preparó para entrar en la oscuridad.

La cara de Faena se puso roja de vergüenza, luego se puso blanca de miedo, pero apretó los dientes y finalmente los siguió. No sabía si Brendel la estaba asustando a propósito, pero un posible peligro no podía compararse con un peligro demasiado real.

“Ese viejo tiene razón. Ese hombre me rescató de Andesha a pesar de que lo hice mal. No puedo dejarlo cuando pueda enfrentar un gran peligro. ¡E-eso es correcto! Murmuró para sí misma y se persuadió de una manera retorcida.

Capítulo 186: El momento final (2)

 


"Scarlett".

La llamada fue más suave que el aullido del viento.

La pelirroja levantó la cabeza. Veronica estaba sentada no muy lejos de ella. Los dos se escondieron detrás de una roca negra que tenía una depresión, protegiéndolos del viento natural. No era raro ver rocas de forma similar en el área que estaba envuelta en vientos violentos y tormentas de arena.

Veronica quería romper el silencio pero no sabía por dónde empezar.

La chica frente a ella estaba profundamente protegida contra ella. Por supuesto, no se la podía culpar cuando aún eran enemigos. Aun así, la general femenina había dado el primer paso, y Scarlett parpadeó para mirar a Veronica con sospecha. Los dos tenían un vínculo sutil entre sí donde confiaban el uno en el otro.

Aunque Scarlett sintió que su situación era un poco irreal, estaba sobrecargada debido a que su Señor la dejó atrás, y no le importaba la situación en la que se encontraba. Sus emociones se mostraban fácilmente en su rostro. Pequeñas arrugas se formaron entre sus cejas cuando las juntó, y las comisuras de sus ojos cayeron ligeramente.

Veronica finalmente encontró sus palabras: “No hay necesidad de preocuparse demasiado. Tu señor definitivamente estará bien.

Quizás las palabras reconfortantes hicieron que Scarlett se relajara un poco; sus manos ya no estaban formadas en puños.

"Hay un dicho en el ejército del Imperio, los niños que viven mucho son bendecidos por las estrellas". Veronica continuó con una sonrisa: "También hay un cuento popular, si un bebé nació en el momento en que se puede ver un mar de estrellas brillantes, entonces serían un Niño de las Estrellas, bendecido con la increíble capacidad de convertir la desgracia en suerte. Siento que es muy probable que posea esta habilidad ".

Scarlett no entendía por qué Verónica comenzó a hablar de Brendel, pero miró a esta última con grandes ojos redondos como si le preguntara si los mitos eran ciertos.

"¿De dónde son tú y tu Señor?" Verónica preguntó de repente, sintiendo que su relación con la niña era más cercana que antes.

"Yo ..." Scarlett solo pronunció una palabra antes de ponerse en guardia, mirando sospechosamente a Veronica. Pero la general femenina solo se rió con un movimiento de cabeza.

“No hay necesidad de estar tan tenso. Solo tengo curiosidad.

Scarlett volvió la cabeza un poco mientras sus ojos perplejos se entrecerraron ligeramente.

"He visto muchos, muchos jóvenes talentosos, pero alguien como tu Señor ......" Verónica sacudió la cabeza.

A pesar de que tenía más de cien años, todavía mantenía su energía y parecía estar en su mejor momento. Llamarla una belleza increíble no estaría mal, pero parecía estar un poco demacrada por su agotamiento mientras estaba sentada en el suelo arenoso.

“Se dice que una persona talentosa nace de cada cien, pero su señor debe ser alguien que aparece una vez cada mil años. No tengo dudas sobre su futuro, pero no puedo evitar dudar de su linaje. A pesar de que dice ser un pequeño noble de las fronteras, esa afirmación es demasiado para mí como para creerlo ".

Los ojos de Veronica que parecían estar mirando a lo lejos de repente volvieron a Scarlett, brillando un poco como si la sabiduría los atravesara: "Salió de la nada, como una figura heroica descrita en las leyendas cantadas por bardos y contadas por narradores de cuentos, pero todos saben que una historia es simplemente una historia ".

Scarlett la miró sin comprender.

"Como dije, simplemente tengo curiosidad y no quiero hacer daño", dijo Veronica.

"No lo sé." Scarlett bajó la cabeza y la sacudió.

La general femenina parecía que estaba tratando de discernir si las palabras de Scarlett eran ciertas, pero no forzó una respuesta, asintiendo como si realmente fuera una conversación casual.

"Esa chica lo conoció mucho antes que tú, ¿verdad?"

Scarlett de alguna manera sabía que Veronica se refería a Amandina y asintió.

"Un pequeño bribón tan misterioso". Veronica se lamió los labios inconscientemente. Era costumbre de ella hacer eso cuando descubrió a un enemigo en el campo de batalla que no podía vencer. Sus ojos verdes se filtraron en un intento salvaje de luchar.

"¿Todavía estás preocupado?" Veronica preguntó después de un momento de silencio.

Scarlett sacudió la cabeza, poco dispuesta a mostrar debilidad frente a un extraño.

Veronica esbozó una leve sonrisa: "Cuando el viento sea un poco más débil, busquemos allí".

La pelirroja levantó la cabeza bruscamente, haciendo que su cola de caballo se agitara, mirando a Veronica con sorpresa.

La general femenina no volvió a hablar.

En verdad, rara vez mostraba una disposición amistosa con alguien, pero la chica solitaria que tenía delante le mostró su lado más suave. Veronica encontró las reacciones de Scarlett interesantes porque:

Recordó la época en que era más joven.

Pero había una voz baja que abruptamente gritó a través del viento, interrumpiendo sus pensamientos.

“Los viajeros detrás de la roca, ¿te importa si me uno a ti y evito el viento? Este clima es realmente hostil ".

Veronica miró abajo. Parecía haber una pequeña roca deslizándose por el camino, como si alguien la estuviera usando para bloquear el viento y atravesar el empinado camino. Los pasos rápidos hechos por esa persona sonaban más como si estuviera corriendo en lugar de caminar.

La general femenina instintivamente alcanzó su espada cuando escuchó la voz, pero después de no poder agarrarla, recordó que se la había entregado a Brendel.

Después de un momento de vacilación, ella respondió con una ceja levantada: "Adelante, Conde Mephisto".

Hubo un silencio atónito desde abajo, pero él inmediatamente corrió hacia la roca donde se escondían las dos mujeres. La luz tenue que iluminaba el interior de la roca fue bloqueada por el recién llegado. La mano de Mephisto estaba sobre su espada y miró a Veronica sentada.

"¡Verónica!" La Espada Santa de las Cenizas exclamó.

============ POV de Brendel ==========


Después de pasar a través de la enorme puerta de obsidiana de piedra del valle, Brendel descubrió que habían entrado en una caverna espaciosa que parecía no tener fin, y estaba poco iluminada por el contenido mineral en el suelo debajo de ellos.

Era un espacio aislado que conectaba un lugar con otro.

El joven pensó que podía conjurar fácilmente una luz, pero no se sabía qué había a su alrededor y podría ser peligroso hacerlo. Aún así, Brendel tuvo que tragar un par de veces cuando se dio cuenta de que estaba caminando sobre un enorme 'puente' en forma de poste, y no en un terreno plano. Inmediatamente advirtió a los demás sobre sus pensamientos.

[Mierda ...... Casi me caigo cuando caminé hacia los lados.]

No se trataba de un terreno empinado que estaban escalando, sino algo así como un puente.

Estaba tan oscuro que el grupo tuvo que caminar durante minutos antes de acostumbrarse. Eventualmente lograron ver muchos otros puentes tipo poste que conducían hacia arriba. Obviamente no había barandas en ellos, pero el ancho de estos caminos tenía decenas de metros de ancho, por lo que era relativamente estable caminar.

Brendel a veces miraba a los lados, sin ver nada más que oscuridad infinita. Tampoco podía ver el final de la cima. La extraña ascensión lo hizo sentir como si estuviera caminando por una escalera que lo llevó desde el suelo hasta el cielo. Cuanto más trepaba, más sentía que iba a caer de nuevo al abismo debajo de él.

Fue muy fácil experimentar vértigo, y alguien en el grupo ciertamente lo estaba experimentando más que los demás.

Brendel no tardó mucho en sentir que otra mano se aferraba a la suya, aparte de la de Sifrid. Se dio la vuelta para ver a la aterrorizada Faena a su lado. Su rostro estaba completamente drenado de sangre. Parecía ridículamente patética, y había una mirada suplicante en sus ojos, aparentemente pidiéndole que no se burlara de ella.

Brendel se rió en secreto por dentro.

Sus acciones eran bastante visibles para los demás. Las estadísticas de Percepción de William eran definitivamente más altas que las suyas, y Sifrid estaba a su lado y eventualmente descubriría las acciones de Faena. Faena se estaba mintiendo a sí misma.

"No siento ninguna criatura alrededor, ¿deberíamos lanzar un hechizo de luz?" Brendel preguntó.

"Hmm. ¿Siento algún tipo de interferencia sutil, tal vez un hechizo antimagia? Puedes intentar lanzar un hechizo de luz si quieres, pero dudo que funcione. Incluso los artefactos como una Antorcha Eterna probablemente fallarían ”. El Archimago comentó, como si no estuviera interesado en iluminar el área: "Pero puedes intentar lanzar un hechizo de alto nivel".

Hubo una pausa dramática.

"Como crear un sol".

"…… No importa."

La broma del archimago no era exactamente una mentira. El hechizo realmente existió, pero probablemente también explotaría el área en la que se encontraban. La oscuridad en el área no era exactamente una amenaza. En comparación, estaba más preocupado por los enemigos detrás de él.

Hace un momento, William lanzó un poderoso hechizo mágico que encarceló a Andesha y a su ayudante en una ilusión, haciendo que esta última girara en círculos. El archimago estaba haciendo honor a su nombre; ¿Quién podría atrapar a Andesha tan fácilmente? Incluso lo hizo bajo el supuesto ambiente antimagia.

William captó la expresión de Brendel y no pudo evitar reírse con los ojos entrecerrados. Frotó la parte superior de su bastón y dijo con un poco de orgullo: "Mi hechizo puede atraparlos por un momento, pero joven, no puedo ayudarte más que esto".

Fue Brendel quien sugirió implementar una trampa en la caverna en primer lugar. William había peleado contra Andesha varias veces, pero no conocía muy bien su personalidad y dudaba que ella entrara a un lugar sospechoso como este. Sin embargo, el joven estaba seguro de que los seguiría para vengarse de él.

"¿Los pastores de los árboles no son enemigos de la Alianza de Plata?" Brendel no pudo evitar mirar hacia atrás y preguntó: "¿Por qué no deshacerse de ellos aquí?"

Lanzó una mirada implorante al archimago, esperando que actuara para que Andesha pudiera librarse para siempre.

“Continúa soñando, joven”, el cuerpo de William temblaba de alegría, “aunque es cierto que somos enemigos y me alegraría hacerlo. Sin embargo, esa mujer es uno de los doce líderes de los Pastores del Árbol. No sé cómo lograste llamar su atención, pero la posibilidad de ganar contra esta mujer es demasiado baja para mí, por lo que no actuaré fácilmente ”.

[Incluso medir el resultado de una batalla se redondea a un número. No es de extrañar por qué los 'Artesanos Magos' nunca se perdieron realmente en una guerra. Por otra parte, cualquier miembro del Linaje Plateado es un monstruo.]

Brendel realmente no esperaba que William fuera persuadido. Más o menos seguía pensando que la gente en este mundo era algo así como un juego. Por lo menos, ningún PNJ de alto nivel le daría al jugador la oportunidad de hacer trampa tan fácilmente al ayudarlo directamente.

"¿Qué tal un ataque furtivo?"

"No. Eso es suficiente, pícaro, deja de pensar en eso. Mi hechizo está funcionando porque Andesha no sabe que estoy aquí. Si lo hiciera, el hechizo sería inútil. Eventualmente se dará cuenta de que es una ilusión, aunque creo que al menos la retrasará treinta minutos. Pero la verdadera razón es que me estoy quedando sin tiempo ".

"¿Te estas yendo?" Brendel estaba aturdido. ¿El archimago era su mejor aliado pero se iba tan pronto?

“La Torre Verde está a punto de fallar en su defensa. ¿Seguramente no deseas que tu arduo trabajo de antes se incendie?

William se rascó la cabeza, aliviando una picazón casi como un perro. Los ojos de Brendel miraron sospechosamente al líder del Galbu.

“Oh, está bien, su situación no tiene nada que ver conmigo; es Tulman quien solicitó mi ayuda y no puedo rechazarla ".

[Hmm. Es sorprendente ver que la defensa de la Torre Verde falla tan rápido.]

Brendel no se dio cuenta de que había estado inconsciente durante al menos dos días, y pensó que la razón por la cual las cosas progresaron tan rápidamente fue la falta de jugadores. Si William participó en la batalla contra los lobos, entonces la Torre Verde podría resistir.

Aunque también necesitaba darse prisa.

William palmeó el hombro del joven y sacó una caja de la nada.

“Te lo daré, muchacho. Aquí hay una capa que te permitirá evitar los sentidos de Andesha ...

"Espera, hay tres de nosotros aquí".

“Lo sé, por eso deberías dejarme terminar mis palabras. Esta capa está destinada a un gigante.

"¿Un gigante?" Brendel puso una mirada extraña. ¿Qué tipo de configuración estaba sucediendo aquí?

"De hecho, pero solo puedes usarlo una vez al día, ya que se convertirá en una capa normal después de cada uso".

"¿Estás seguro de que no hay otros inconvenientes para usarlo?" Brendel recibió la caja y pensó en los artículos hechos a mano de los Galbu Wizards. Muchos de ellos fueron desagradables.

"Hmm? Parece que nos conoces muy bien. Me tranquiliza ... "El viejo Mago sonrió, agitando su bastón en el aire y abriendo una puerta plateada de la nada:" No subestimes esta capa, cuando funciona, incluso el Rey Dragón no podría ver más allá ¡el hechizo de invisibilidad!

"¿Rey Dragon? ¿Bahamut? Brendel miró la caja con un poco de escepticismo.

Independientemente de si el Rey Dragón se refería a Bahamut o Fafnir, si la capa hacía lo que William dijo, este era un artículo de los Dioses.

¿Y fue regalado así?

William ya estaba en la puerta plateada, pero de repente se dio la vuelta y habló con un tono solemne: "Joven, te he dado tiempo adicional, el resto depende de ti ..."

"¡Si si lo se! ¡Pero no me ha dicho cuál es la palabra clave necesaria para activar esto!

Pero parecía que William no escuchaba las palabras del joven. La puerta hecha de luz se desvaneció como si nunca hubiera estado allí una vez que el viejo Mago terminó de hablar.

[¡Que demonios!]

Brendel sintió que lo habían engañado de la peor manera posible.

Capítulo 187: El momento final (3)

 

Brendel tenía una mirada ligeramente confundida mientras sostenía la caja con una mano. La puerta plateada hecha de luz desapareció sin dejar rastro.

"Pfff—" Faena resopló de repente cuando vio su apariencia.

"¿Es muy divertido?" El tono de Brendel era cortés y agradable.

"Hmph. La futura duquesa de las flores se ríe de ti. ¿Crees que puedes detenerme?

"Veo. Hmm, me pregunto a quién pertenecen las garras. Parecen temblar cada vez que hay un ruido ". Brendel miró su mano izquierda, sacudió la cabeza y suspiró.

Faena retiró la mano a la velocidad del rayo y sus orejas se sonrojaron: "Hh, ¿cómo te atreves? Burlándose de mis reacciones ...

"¿Qué? ¿Por qué no puedo hablar de la pequeña princesa asustada?

Faena apretó el puño y sus ojos arrojaban llamas. Ella miró a Brendel como si quisiera comerlo vivo, antes de pisar fuerte y gruñó:

"Solo espera. Me quejaré con el general Verónica.

"¿Quejar? ¿Qué dirás?"

Faena parpadeó sin comprender algunas veces antes de tartamudear con sus mejillas enrojecidas: "Yo ... diré que te aprovechaste de mí".

[Esta chica loca ......]

Las mandíbulas de Brendel cayeron. Realmente no creía que ella pronunciara estas palabras. Se sentía como si lo estuvieran golpeando en las entrañas y perdiera el aliento.

"¿Realmente vas a decir eso?"

"¡Idiota, obviamente no haré eso!" Faena se burló ligeramente: "¡Mi reputación se dañará si digo que un patán se aprovechó de mí!"

Brendel se calló.

[Esta mujer ingeniosa y sin pecho, no importa sobre Verónica, si le menciona algo al duque de las flores, mierda, ¿enviaría a sus caballeros Pegaso detrás de mí?]

Los ojos de la joven volvieron a la caja después de determinar que no había nada que él pudiera hacer para detenerla. Cuando quitó la tapa, descubrió que tenía un espacio más profundo de lo que podría contener desde el exterior.

Tiró de la bata que estaba cuidadosamente doblada en la caja sin contener su fuerza, sacándola como si no tuviera fin. Finalmente descubrió que en realidad era más grande que la caja.

[Independientemente de lo increíble que sea esta cosa, no es diferente de una cortina si no tengo las palabras correctas para activarla. No, es aún peor ya que es más feo porque es muy simple. Incluso una cortina es mejor ya que nos da sombra.]

Sacudió la bata, tratando de ver si había alguna reacción. Era un desperdicio descartarlo, pero también era una molestia llevarlo. Finalmente, su codicia ganó y la metió bajo su brazo y se alejó. Dejó la caja atrás porque era demasiado difícil de manejar.

[La publicación de los jugadores indicó que caminaron durante más de diez minutos en la oscuridad. Pensaron que había un error ya que no pudieron encontrar el fin de la caverna, y casi intentaron retirarse a la fuerza matándose, antes de encontrarse repentinamente en el corazón del Loop of Trade Winds. Probablemente me encuentre en la misma situación.]

Miró hacia arriba. Los 'puentes' comenzaban a converger en un punto. Cuanto más escalaban, más evidente era. Después de calcular el tiempo restante que tenía, condujo a Sifrid y Faena hacia adelante lentamente. Sus pasos eran claros y distintos, pero hacían eco suavemente en el ambiente cerrado, sonando como si alguien los estuviera siguiendo.

A Faena la puso nerviosa y miró hacia atrás más de una vez, solo para ver nada más que oscuridad en la distancia. Pensó en seguir de cerca a Brendel, pero siempre se detenía cuando se acercaba demasiado, recordando su aspecto de ridículo.

Brendel finalmente sintió que había un cambio en el aire. Fueron cerca de casi treinta minutos.

[Finalmente, siento el viento. El recorrido escrito de los jugadores no es confiable como diablos, o este lugar en realidad está jodiendo mis sentidos. Lo más probable es que hayan grabado el juego y hayan reducido el tiempo después de todo.]

Brendel tardó unos minutos más en llegar a otra puerta hecha de piedra, aunque era mucho más pequeña y su tamaño era aproximadamente una décima parte de la puerta anterior. Cuando se acercó, las puertas comenzaron a abrirse hacia afuera, haciendo que la luz brillara y el polvo cayera por el suelo.

Los jóvenes se tomaron el tiempo para maravillarse de los intrincados patrones en las puertas mientras se abrían lentamente, aplaudiendo la tecnología moderna de la puerta para detectar a los visitantes.

El paisaje exterior se reveló lentamente y sorprendió al grupo con gritos de asombro.

Al principio, los rayos de luz eran como cuchillas afiladas, cortando la oscuridad y los ojos del grupo que se habían acostumbrado a la oscuridad. Finalmente se acostumbraron a la luz, salieron de la caverna y comenzaron a admirar el paisaje que tenían delante.

Ahora estaban parados en la cima de la cordillera ubicada dentro del corazón del Loop of Trade Winds. Abajo se podían ver patrones espirales de viento y niebla, y uno podía comprender instintivamente cómo se formaron los acantilados lisos que se elevan a varios cientos de metros de altura. No estaba claro si alguien había puesto un pie en este lugar durante los últimos milenios.

Brendel miró hacia el cielo. El sol era visible y sin obstáculos por el Muro de las Nubes, y él sabía que habían llegado a su destino. Toda el área alrededor de la puerta de piedra no estaba contaminada por el Caos ni afectada por los vientos violentos. La Ola de Mana ni siquiera parecía llegar a este lugar, y hubo un silencio mayormente tranquilo, roto solo por la bandada de pájaros que cantaban en el aire.

Era casi como un paraíso que solo se podía encontrar en los libros.

La atención de Brendel fue repentinamente atraída por algo. Había un árbol con un tamaño tan épico que su corona finalmente desapareció en el cielo azul. Inicialmente, el joven no pudo juzgar qué era el árbol, y tuvo que seguir las raíces cubiertas de musgo que se extendían por el suelo de la cordillera para asegurarse de ello.

[El ... ¿Árbol del mundo?]

Era un legendario árbol de oro descrito en libros. El Círculo de Cielos de los Druidas alguna vez se llamó Círculo de Mundos en el pasado, y se preocuparon por un Árbol del Mundo por generaciones y vivieron a su alrededor.

Las guerras de esa época finalmente destruyeron el Árbol del Mundo y la Torre de Babel, y desde entonces, los Druidas se dividieron en dos facciones; El círculo de los cielos y los pastores de los árboles.

[No hay ninguna documentación sobre un Árbol del Mundo que todavía exista en este mundo. Interesante, no tiene un tono dorado descrito en las leyendas, sino más bien un árbol normal. El musgo y las ramas y hojas extrañas cerca del tronco tienen un color verde vivo.]

Sus ojos volvieron a la cima del árbol. Las ramas que podía ver se extendían hacia afuera antes de terminar en forma de cúpula. Aparentemente, una de las grandes ramas estaba ardiendo, mientras que otra estaba cubierta de hielo y otra tenía un arco iris sobre ella.

"En cierto modo se parece a Yggdrasil de la Tierra ......" Brendel no pudo evitar murmurar para sí mismo.

"¿Es este el Árbol del Mundo en las leyendas, hermano Brendel?" Sifrid habló con asombro.

Brendel asintió con la cabeza. De repente se dio cuenta de que los "puentes" sobre los que caminaban eran probablemente las raíces de este árbol. El bosque delante de él era exuberante y estaba lleno de pájaros, no contaminado por la actividad humana.

[Hmm. El Valhalla del juego fue finalmente destruido después de que Aouine se perdiera. Escuché que se apagó en un mar de llamas, tal locura.]

"¿B-Brendel?" Faena de repente habló sorprendida. Casi se mordió la lengua y tuvo que tirar de sus mejillas cuando vio algo.

"¿Huh?" Brendel habló distraídamente.

"El árbol ..." Ella lo señaló.

"Sí, ¿el árbol se va a quemar al final?"

"¡De qué estás hablando!" Faena exclamó: "¡Te estoy diciendo que mires al centro del árbol!"

Brendel finalmente vio una ciudad construida en el área exterior de las ramas, aunque podría ser más exacto describirla como un gran palacio rodeado de niebla y relámpagos. Parecía lo suficientemente grandioso como para que antiguas deidades y espíritus vivieran allí.

"Valhalla ......" Brendel murmuró.

“Te escuché decirle ese nombre al mago antes. ¿Valhalla es esa ciudad? Faena preguntó.

Pero fueron interrumpidos por la voz de otra persona no muy lejos de ellos:

"¡Caos arriba, el Árbol del Mundo!"

Era la voz de Andesha.

Las caras de Brendel y Faena palidecieron.


Capítulo 188: El momento final (4)

 

Brendel puso un dedo sobre sus labios y rápidamente mostró esta acción a Faena y Sifrid. La voz de Andesha había conmocionado a Faena hasta el punto de casi gritar, pero la actitud tranquila de la joven fue suficiente para evitar que cometiera errores.

Los únicos sonidos en su entorno eran los monótonos zumbidos de los insectos, con algunas pequeñas criaturas parecidas a roedores que se precipitaban a través de la vegetación a gran velocidad y creaban ruidos susurrantes.

Faena oía latir sus propios latidos en los oídos. Estaba tan tensa que sintió que su sangre se enfriaba y sus dedos estaban blancos y húmedos.

"¿Qué hacemos?" Ella pronunció estas palabras.

Su conducta arrogante antes no se encontraba en ninguna parte; ahora era una chica normal que miraba al joven con un par de ojos asustados, dándose cuenta de que él era la única persona en la que podía confiar en este momento.

Brendel miró a Faena. La cara de la niña estaba tan sucia como un gato manchado, sus bonitas coletas doradas estaban cubiertas de tierra, pero él pensó que era más linda y mejor para llevarse bien que antes.

"No te preocupes". Él articuló de vuelta.

Lamentablemente, no pensó que este cambio sería permanente. Todavía era la hija de un duque de Kirrlutz, y su carácter orgulloso estaba tallado en sus huesos. Tal vez incluso era seguro decir que ella se aprovechó del hecho de que él era reacio a dañarla, y que ella decidió discutir con él durante todo el viaje.

Se escucharon pasos suaves desde la salida de la caverna. Brendel los escuchó atentamente con una mente compuesta. Parecía que Andesha no tenía intención de ocultar su presencia, y de todos modos era innecesario hacerlo a su nivel contra él.

[Maldita sea ...... Ha pasado un tiempo desde que tengo que trabajar tan duro para esconderme.]

Brendel deseó ser el guerrero de nivel 130 en el juego. Al menos tenía las técnicas de subclase de un ladrón, incluso si necesitaba esconderse. Todo fue diversión y emoción en el juego, pero en realidad estaba lleno de estrés y tensión. Andesha se sentía como una amenaza insoportable con cada paso que daba.

Aún así, el joven pudo hacer un juicio racional debido a su experiencia.

Simplemente no se movió.

Luego escuchó otro conjunto de pasos que venían de otra dirección y frunció el ceño.

[Otra salida cercana de las cavernas? Es una suerte que esta persona no nos haya detectado.]

“Es posible que ese chico ya se haya ido hace mucho tiempo. No esperaba que hubiera alguien más de la Alianza de Plata que lo protegiera, aparte de los druidas. Ese hechizo mágico anterior tenía una firma familiar de Mana; Me pregunto si es alguien que conozco. La señora de la decadencia fulminante dijo.

Brendel contuvo el aliento.

Una voz masculina familiar respondió a Andesha al instante:

"Irónico. No pensé que un monstruo como tú lamentaría haber hecho demasiados enemigos.

¿Haciendo demasiados enemigos? Qué idea más absurda ", la voz de Andesha era un poco aguda, y uno podía escuchar el sarcasmo en su voz," escucharte me ha permitido entender por qué tu facción actúa tan cobarde. Si temes tanto a tus enemigos, ¿por qué no regresas a tu pequeño y sucio nido en este mismo instante?

"Bien, bien. No estoy aquí para pelear contigo, Andesha. Estoy más interesado en aprender sobre esta área aquí. Sospecho que somos el primer grupo de visitantes en unos pocos miles de años ". El hombre dijo.

“El segundo lote, quieres decir. No lo olvides, el niño ...... y sus otros compañeros probablemente entraron antes que nosotros ".

[Interesante. Esa mujer no sabe cuántos de nosotros hay aquí. Mientras sospeche de nuestros números, será más cautelosa.]

"Tienes razón. Parecía que ese chico sabe lo que había en el cañón. Esa misteriosa puerta de piedra definitivamente estaba cerrada antes, y sin embargo, se abrió cuando llegamos a ella. Me tomé un tiempo para estudiar la puerta, y parece ser un Legado dejado para los humanos tontos, pero me niego a creer que fue capaz de abrirla sin ningún tipo de preparación. Incluso tienes que admitir que estas creaciones del Linaje Dorado son espléndidas ".

[¿Este hombre estaba en el valle antes que nosotros?]

"¿Qué estás tratando de decir, Hamir? No, tu nombre actual es ......" Andesha lo interrumpió con un tono condescendiente, pero el hombre continuó hablando.

¿No te preocupa que los druidas estén preparando algo? Han escondido lo que aprendieron en el Bosque Oscuro durante siglos. Un Fragmento de Divinidad Sellado estaba escondido en esta área, mientras que los malditos hipócritas longevos de la Alianza de Plata aparecieron en este extraño momento. ¿Quién sabe qué otras cosas impactantes se pueden encontrar en este lugar?

“¿Más cosas impactantes? ¿Este árbol del mundo no es suficiente? No, quizás lo más valioso es este Fragmento Sellado.

“El Árbol del Mundo se remonta a la era antigua cuando el Dragón Crepuscular todavía existía. Conoces este punto mejor que yo. Las cosas que están contenidas dentro de ...... "

"...... Muy bien, lo admito. Yo también tengo curiosidad por saber qué hay dentro, ahora corta tus tonterías y sígueme ...

"Tu personalidad no ha cambiado en absoluto". El hombre comentó.

Brendel estaba casi seguro de que la percepción de Andesha era más alta que la de él. Afortunadamente, parecía que Andesha estaba tan interesada en investigar el Árbol del Mundo que no se molestó en rastrearlos. Además, Faena fue sorprendentemente decente al enmascarar su presencia, probablemente una hazaña que se obtuvo de los excelentes entrenadores del Imperio Kirrlutz. Sifrid también era muy experta en esconderse, y la joven recordó el momento en que intentó escaparse de su aldea para rendirse en el pasado a Graudin.

El trío esperó en silencio. Andesha y los pasos del misterioso hombre se arrastraron rápidamente y se fueron al Árbol del Mundo. Las últimas palabras que escuchó de ella fueron:

"Podrían haberse acercado al Árbol del Mundo".

Brendel esperó otros diez minutos antes de suspirar.

Faena vio su acción y se desplomó en el suelo mientras palmeaba su pecho con alivio. Parecía que la habían sacado de un charco de agua. Su frente y espalda estaban empapadas de sudor.

"Eso es bueno, ¿verdad? Están lejos de nosotros ahora. Regresemos cuando tengamos la oportunidad. Dijo el noble del Imperio Kirrlutz.

Brendel reflexionó por un momento: "¿Regresar?"

“Esa mujer cree que estamos cerca del Árbol del Mundo, así que antes de darse cuenta de que no estamos allí, deberíamos volver y encontrarnos con Lady Veronica. Deberíamos dejar este lugar ahora, ¿verdad? Los ojos de Faena se abrieron y miraron a Brendel como si fuera lo más lógico.

“No, no, te equivocas en una cosa. No hay "nosotros" aquí, sino "usted", debe regresar solo. En realidad es una buena oportunidad para ti. No hay que preocuparse por Hati, no va a despertar, y la falsa Hydra ha sido derrotada por Andesha. No sentí ningún monstruo en el camino también, así que debería estar bien. Recuerdas cómo volver, ¿verdad? Dijo Brendel.

"Yo—" Faena miró a Brendel confundida, sus cejas se movieron hacia arriba mientras se las fruncía el ceño: "¿Yy, tienes la intención de que me vaya solo?"

"¿Huh? ¿Qué más quieres?"

"¿Q-sin ti?" Tartamudeó incrédula.

La boca de Brendel se abrió un poco y miró a la niña sin comprender. ¿Qué tan malcriada estaba esta chica para que ella pensara que él la acompañaría de regreso como un guardaespaldas? ¿Se presentó de una manera que la estaba protegiendo desinteresadamente?

"¿Por qué debería acompañarte?" Naturalmente rechazó su sugerencia.

"Yo ...... Tú ......" Sus expresiones faciales cambiaron varias veces, parecía que estaba a punto de hacer un berrinche, pero siempre se detenía en el punto en el que se enojaba: "Entonces ... ¿Entonces por qué te quedas aquí?"

"Hmmm. Como Andesha, tengo curiosidad por ese árbol hugeeee, mi señora. Brendel no quería revelar la verdad sobre sus planes para hacerse cargo de todo el Valhalla, y en su lugar eligió bromear al respecto.

Por supuesto, cualquier persona con una mente activa podría ver más allá de sus palabras de broma.

"Oye, seguramente tener una vida es más importante que ser curioso ..."

"Uhh?" Brendel primero puso los ojos en blanco hacia la chica tonta, luego de repente preguntó en un tono extraño: "¿Estás preocupado por mí o preocupado por que nadie te acompañe?"

El rostro de Faena se sonrojó y rugió furiosamente con las fosas nasales ensanchadas: “¡De ninguna manera, tonto! ¡Fue simplemente una pregunta espontánea, y no me importa tu vida! Me voy ...... Si mueres, dd-no me culpes ...... "

Ella respiró hondo y se fue. El joven volteó sus palmas y las sacudió un par de veces, encogiéndose de hombros, mientras miraba su espalda con una expresión incrédula. La niña era una bola gigante de contradicción.

[Ahora bien, Andesha mudarse a Valhalla definitivamente está saliendo de mis planes.]

No había más remedio que luchar por el Legado. Él comenzó a caminar hacia el Árbol del Mundo también, trayendo a Sifrid.

Puede sonar como una tarea imposible, pero Andesha no tenía idea de lo que había dentro de las ruinas, mientras que tenía una muy buena idea de dónde estaba su destino. Esto le permitiría obtener la ventaja. Además, los Espíritus Heroicos y los Reyes Ancestrales probablemente lo habían reconocido como el nuevo rey de Valhalla.

Una vez que accediera al Legado de esta tierra misteriosa, podría tomar prestado su poder y derrotarla.

[¡Mientras yo sea el Elegido en mi Reino Divino! ¡Mis heroicos centinelas sacarían fácilmente a Andesha!]

Brendel comenzó a exagerar un escenario absurdo en su mente. Aunque si realmente lograra obtener la ventaja de sacar las cosas bajo los ojos de Andesha, realmente sería posible expulsarla.

Como era una apuesta arriesgada, no tenía intención de enfrentarse a algo que le arrastraría por las piernas. Mientras hubiera una oportunidad de enviar a Faena lejos, él definitivamente levantaría ambas manos y estaría de acuerdo.

De hecho, quería enviar a Sifrid a un lugar seguro si pudiera. Al menos Faena tenía a Veronica para que la guiara fuera del Bosque Oscuro.

Era mucho más fácil para él moverse solo y no correr riesgos innecesarios.

Pero Brendel no tardó mucho en darse la vuelta cuando escuchó pasos que provenían de la caverna.

"Hey", dijo Faena, con la cara pálida y las manos temblando: "R-derecha, de repente recordé algo, la gente de Kirrlutz, tt-no tienen la costumbre de abandonar a sus compañeros". A pesar de que somos enemigos, aún así me salvaste la vida ... Puede que seas desconsiderado, pero no debo actuar como tú y ser magnánimo ... "

[Que me jodan. ¿Por qué no escapé en el primer segundo que entró en la caverna?]

Brendel se regañó de inmediato.


Capítulo 189: El momento final (5)


El bosque estaba en paz. Brendel se esforzó por mantener ese silencio, apartando suavemente obstáculos y enredaderas. Incluso los pájaros se contentaron con quedarse y observar a su grupo mientras se acercaban al Árbol del Mundo.

La exuberante vegetación era muy diferente de la atmósfera del Bosque Oscuro. Mirando más allá de las capas de vegetación, se veía una amplia cuenca, su centro parecía casi como si un dedo hubiera empujado la tierra para formarla. La cordillera había rodeado esta área y evitó que los vientos violentos la alcanzaran.

El Árbol del Mundo también estaba en el medio del área. Sus raíces se expandieron en todas las direcciones y causaron que el suelo fuera desigual, y algunos se extendieron hasta la caverna.

[Andesha y su aliado deben haber viajado en una de las raíces. Si sigo algunos de los caminos de las raíces, en realidad conducen a posiciones interesantes a las que es difícil acceder si uno viaja por el suelo. Hmm, pero no podemos seguirla muy de cerca ya que ella es mitad druida. Seremos detectados con demasiada facilidad si ella nos rastrea.]

Brendel estudió el área por un tiempo, antes de que de repente viera algunas marcas artificiales en fragmentos de piedra rotos que estaban medio enterrados en el suelo. Luego condujo a las chicas a un pequeño sendero cubierto de vegetación. Aunque el tiempo había ocultado los secretos de este lugar, el joven estaba seguro de que necesitaba investigar el lugar.

Había cuatro enormes árboles antiguos con enredaderas y arbustos cubiertos de vegetación alrededor del área. Dos rocas blancas estaban escondidas detrás de una flora verde opaca, y a través de los huecos, descubrió marcas talladas que eran como letras, aunque la mayoría de ellas estaban corroídas e ilegibles.

[Estas letras parecen del Silver Lineage. No los elfos ni los magos, naturalmente, sino otra raza estrechamente relacionada con el bosque. Entonces alguien gobernó sobre este lugar, al menos durante el tiempo en que el Dragón de la Oscuridad todavía estaba cerca.]

Brendel intentó preguntarle a Medissa si sabía algo sobre Valhalla, pero la princesa elfa de plata dijo que no.


“Valhalla existió mucho antes que nosotros, mi Señor, superando a los Elfos de Plata, los Elfos de la Niebla y los Elfos de la Luna. Estas tres líneas de sangre élficas son las principales líneas de sangre élficas del Linaje Plateado, que se remontan a nuestro Rey élfico ancestral Ljosalfheim, incluso antes de que apareciera el Dragón de la Oscuridad. Ella dijo.

Era justo como Brendel había asumido. El Dragón Crepuscular en el continente era un símbolo borroso en la Batalla Crepuscular. Aunque los ciudadanos comunes en esta época sabían del nombre del ser monstruoso, era solo un dios muerto entre las historias de los dioses en el pasado.

Incluso en el juego, realmente no había misiones ni conocimientos sobre este dragón primigenio, y los jugadores solo tenían que lidiar con los cultos malvados que pondrían el nombre de Crepúsculo o Caos en sus acciones.

"¿Estoy equivocado, o son esas cartas?" Faena preguntó en voz baja.

Como no se atrevió a regresar sola, decidió seguir abiertamente al joven. No era un adulador como los otros nobles que la rodeaban e incluso la intimidaba todo el tiempo, pero al menos no la amenazaba físicamente.

"Urgh, deja de molestarme y piensa por tu cuenta". Brendel espetó.

“Recuerdo que la última vez que alguien de Aouine que intentó reclamar el Desierto fue hace aproximadamente dos siglos, Lord Roman de la familia Vieiro, también conocido como el último Caballero Pionero. Los informes históricos declararon que el Bosque Oscuro solía ser más grande y que todo el sur de la región de Randner estaba corrupto y sin señor. Ninguna civilización lo había tocado antes ...... "

Faena habló como si estuviera recitando un libro de texto, luego señaló las tallas.

“Pero si estas tallas son en realidad letras de una civilización, entonces demuestra que el Loop of Trade Winds es una tierra que se perdió en el desierto. El Bosque Oscuro no siempre fue parte del desierto formado por el Caos, por lo tanto, los libros están equivocados ... ¿Q-qué? ¿Por qué me miras así, mis calificaciones en historia son excelentes! ¡Incluso recibí un premio del Gran Maestro Mahaein!

"¿El famoso enano que puede descifrar los contenidos que pertenecen al Poema de los cielos?" Brendel preguntó.

“Una porción de eso. Además, aunque el Gran Maestro Mahaein es un Enano, es ciudadano del Imperio Kirrlutz. Faena estaba lo suficientemente orgullosa como para levantar la barbilla y comenzó a mostrar su estado.

“No, no me digas, él fue quien escribió lo que acabas de recitar. ¿Qué clase de tontería histórica es esa escritura enana ...... ¿No sabe él que los druidas vivían aquí antes de que se fundara el reino de Aouine? ¿Qué quiso decir con que el sur de la región de Randner estaba corrupto y sin señor? Brendel sonrió y dijo sarcásticamente.

“¡Tú eres el que está diciendo tonterías! ¡Los druidas no tienen ningún interés en ser el señor de una tierra!

"Increíble. ¿Se atreve el Imperio a usar esta excusa y ahuyentar a todos los druidas de sus fronteras? ¡Debería felicitarte ahora ya que tus fronteras se ampliarán una vez más!

"T-tu ......"

La verdadera razón por la que Brendel estaba molesto, fue cómo el Imperio Kirrlutz incluyó la historia de Aouine en sus informes. Los ciudadanos de Kirrlutz nunca habían considerado a Aouine como un reino, sino que lo trataban como una provincia en el extranjero, y especialmente entre los nobles que apoyaban la política imperial.

Naturalmente, esta arrogancia molestó a los jugadores en el Reino Aouine.

Brendel no estaba interesado en intimidar a una niña malcriada, pero quería patearla antes de que su nariz engreída tocara el cielo. Después de decir su satisfacción, se volvió hacia el camino.

[Los cuatro árboles y las dos rocas con tallas en ellos. Estas cosas forman un marcador para denotar un área determinada de una 'ciudad', aunque no puedo decir para qué es este lugar.]

Separó la vegetación y el grupo continuó por el camino, llegando a otra sección en el área. Descubrieron que la extraña forma del follaje era en realidad vegetación cubierta de rocas que fueron cortadas en edificios. La vida vegetal abundante los rodeaba, susurrando suavemente de vez en cuando contra el viento.

Brendel estaba a punto de entrar en un claro, pero Sifrid de repente tiró de su mano, haciendo que se pusiera en guardia.

"¿Qué es?" Él susurró.

"La mujer mala está aquí". Sifrid no habló y pronunció las palabras.

Brendel sintió un escalofrío y pronunció una palabra:

"¿Dónde?"

Sifrid señaló el edificio más alto. Brendel inmediatamente miró el lugar y descubrió que había una planta peculiar que crecía en la parte superior del techo. Su boca se abrió y jadeó ligeramente.

Esa no era una planta en absoluto, sino Andesha. Ese talento semidruídico suyo dificultaba descubrir su presencia, y ella también se escondió en un lugar inteligente, permitiéndole esconderse y observar también.

Fue desafortunado que ella estuviera compitiendo con la Dama del Bosque que fue bendecida por la Diosa Nia.

Aún así, Brendel no pudo evitar estallar una capa de sudor frío. Ahora se dio cuenta de que era una sabia decisión no devolver a Sifrid; tenerla para ayudarlo en este bosque tenía muchas ventajas.

"¡Quédate tranquilo!" Brendel se volvió hacia Faena y pronunció estas palabras.

[Este lugar debería ser un mercado. Las rocas se colocan de manera que formen un círculo, y este edificio en particular es probablemente un templo para el Dios del Comercio, ya que es popular tener uno en los tiempos antiguos.]

Andesha estaba parada en la cima de este templo. Como miembro de un culto malvado, ella no respetaba a ningún dios de la Orden.

Faena finalmente vio a Andesha y se sorprendió. Se giró hacia Brendel a toda prisa y articuló: "¿Por qué está ella aquí?"

"Si tienes la más mínima inteligencia, sabrías que obviamente nos está buscando", fue la respuesta.

La niña estaba perdida, pero puso una mirada de mal humor: “¡Todo es tu culpa! ¡Te dije que deberíamos dejar este lugar!

Brendel puso los ojos en blanco. ¿No le pidió que se fuera antes? Pero no quería lidiar con el temperamento de una niña malcriada, por lo que respondió:

"¿Qué? ¿Eh? No te puedo escuchar. ¡Tus labios se agitan pero parece que no puedo leer estas complicadas palabras! ¿Por qué siempre finges actuar duro y luego me causas problemas? Hombre, eres un cliché y un dolor en la b ...

Faena se esforzó por leer los labios de Brendel, pero él los movía tan rápido que no entendió lo que estaba tratando de decir, y se quedó sin palabras cuando él agregó movimientos exagerados con todo su cuerpo.

Cuando el joven finalmente se hartó de expresar sus quejas a la chica congelada, se volvió para reflexionar sobre el problema que tenía delante.

[Honestamente, si Andesha se precipita directamente al corazón de Valhalla, no creo que pueda llegar allí antes que ella. Pero ahora que se detuvo aquí ...... Es mi oportunidad de alcanzarla. Hmmm Verifiqué el área, pero no pude encontrar a su compañero. La salida a este mercado es ... ..]

Brendel de repente se dio cuenta de por qué se detuvo en la parte superior del edificio.

[Se está formando un muro artificial alrededor del mercado, y sus raíces están cubriendo el muro y las montañas. Casi como una barrera natural de protección ...... Pero si no me equivoco, salir de este mercado me llevará a otra área cerrada con un muro similar. Si voy a usar una analogía, es una ciudad en forma de abanico que conduce hacia el Árbol del Mundo. Dado que la salida del mercado definitivamente estará bajo la supervisión de Andesha ......]

Probablemente era difícil entender la forma de la ciudad si uno no miraba por encima, pero Andesha pudo discernir instintivamente que uno tendría que acercarse y salir de este mercado para llegar al Árbol del Mundo.

Si Brendel controlara la ciudad, habría estado bailando de alegría sobre lo defensiva que era esta área, pero ahora solo podía saborear la amargura en su boca. Estaba casi seguro de que no había otro camino hacia el Árbol del Mundo, ya que era una fortificación diseñada para luchar contra el Dragón Crepuscular.

Sintió un ligero dolor de cabeza.


Capítulo 190: El momento final (6)

 


Brendel dio unos pequeños pasos antes de que de repente sintiera un tirón en las mangas y se dio la vuelta para encontrar la mano de Faena. Ella articuló su pregunta y señaló con un dedo las calles cubiertas de vegetación cubierta de vegetación:

"¿Quieres pasar por allí?"

Brendel asintió con la cabeza.

"¿Estas loco?" Faena lo miró con incredulidad antes de pensar en algo que pudiera explicar sus acciones: "...... ¿Has descubierto cómo activar la invisibilidad de la capa?"

[Si pudiera, lo habría usado de inmediato. Ese viejo tonto ni siquiera me dio una pista para activarlo. ¿Cómo debo saber qué hacer con él?]

El joven puso los ojos en blanco, hizo un gesto a Faena y Sifrid para que se quedaran, luego salió a su destino sin responder. Faena solo podía mirar con miedo en sus ojos bien abiertos. Sus dedos estaban cavando tan profundamente en su piel que dejó marcas en ella, pero no emitió ningún sonido a pesar de su mandíbula floja.

[Honestamente, con las estadísticas de Percepción de Andesha, estoy bastante seguro de que incluso con un guardabosques con nivel 10 Stealth tendría problemas para esconderse de ella. No tendría ninguna oportunidad.]

Brendel siempre tuvo una mente clara. Después de dudar un par de veces, decidió arriesgarse ya que no tenía la costumbre de perder el tiempo. Su objetivo actual era obtener una observación más cercana de la tierra que tenía delante. Era difícil concluir cuando miraba desde la densa vegetación.

Se acercó un poco más usando la cubierta de los arbustos y miró los brezales en flor. Su mente trabajó rápidamente en medio del silencio muerto.

[No, no puedo pensar en nada. Andesha no es tonta y estoy cien por ciento segura de que podrá verme. Si este es un juego ... ¿Seguramente habrá una manera de completar esta misión?]

Buscó en sus recuerdos, tratando de encontrar una inspiración de las batallas que peleó en el pasado antes de detenerse en cierto flashback.

El juego acababa de entrar en las pruebas beta.

Durante ese período, los jugadores estaban haciendo un alboroto sobre el diseño del juego.

Los diseñadores de juegos típicos crearían pruebas difíciles para los jugadores, pero no importa cuán difíciles fueran, siempre había al menos un camino que los jugadores podían usar y completar.

En un juego simple, se consideraba como la salida fácil. En un juego difícil, era un camino espinoso, pero seguía siendo un camino de finalización.


Pero Amber Sword tenía un diseño de juego distinto, y uno de los desarrolladores declaró una línea algo famosa que se quedó con los jugadores:

“En la vida real, no hay un camino en un bosque hasta que se construye. Usa tu coraje e inteligencia para hacer uno.

En ese momento, los mineros de datos entre los jugadores pusieron la información de un jefe mundial desconocido llamado Emerald Dragon, que tenía el Element Power, Eternity. Incluso tenía el apodo, Jefe Inmortal. Los jugadores pensaron que era una broma hecha por los desarrolladores cuando le dieron una mesa de botín, pero finalmente lo aceptaron como un desafío para romper las reglas.

[...... ¿De qué sirve recordar esta memoria? Intenta hacer esta búsqueda de mierda en la vida real para superar a Andesha, y mira cómo los jugadores se rinden inmediatamente y tiran el juego. Es el elemento del juego que buscan, no la flexibilidad.]

Aún así, el joven recuperó su ánimo por enfrentar posibilidades imposibles. Si no hubiera una estrategia o camino del que pudiera tomar prestado, podría crear el suyo propio.

[No tiene sentido abrirse paso por la fuerza bruta. Retirarme y elegir el margen es una opción que puedo tomar.]

Retrocedió lentamente y se arrastró fuera de los arbustos, solo para encontrar la cara pálida de Faena mirándolo como si hubiera cometido crímenes atroces.

"¡Mi vida se ha reducido en diez años solo de pie junto a ti!" Ella lo fulminó con la mirada y pronunció las palabras.

"Si explorar el área es de diez años, entonces las acciones que voy a hacer a continuación podrían hacer que caigas muerto de inmediato".

"¿Q-qué quieres decir?"

“Esa sección de las ruinas de allá, trataremos de pasar por allí usándola como cubierta. Inspeccioné el área con bastante cuidado y ese es el mejor camino para nosotros. Los otros son básicamente callejones sin salida.

Brendel explicó lentamente con gestos para presentar su juicio con claridad, pero Faena solo echó un vistazo para refutarlo:

“Parece un buen lugar ya que su línea de visión no puede alcanzarlo, pero el tramo final no tiene ninguna cobertura. No importa lo que hagamos, definitivamente seremos descubiertos, ¿verdad? Sus cejas apuntaban hacia arriba. “Esa mujer es una de las doce líderes de los Pastores del Árbol, ¿dejarías de tratarla como una tonta? ¡Si se queda allí, significa que definitivamente está segura de atraparnos!

“Sí, lo sé, puedo ver eso. Estoy seguro de que Andesha también se da cuenta de este punto, y es una tontería cruzar tan descaradamente ". Brendel negó con la cabeza, en desacuerdo con la evaluación de Faena: “Sin embargo, no creo que ella nos considere tontos, no cuando escapamos de ella repetidamente. Esa es precisamente la razón por la que ella no prestaría atención a esa área ".

“Creo que entiendo tu lógica, pero estamos viajando a través de un patio sin cobertura. Si por casualidad echa una mirada allí, nos descubrirá incluso si no está prestando atención.

Brendel no respondió. Obviamente sabía que no había una solución perfecta, pero tenía que intentar llegar al menos hasta la mitad. El resto de la solución sería suerte y trabajo duro. En este momento, era imposible no arriesgarse un poco. No había tiempo que perder, ya que no estaba seguro de cuánto tiempo podrían durar los druidas, incluso con la ayuda de William.

Así sacudió la cabeza.

"¡Oye!" Faena estaba tan desesperada que casi gritó. Ella agarró a Sifrid a su lado y articuló: “¡Sifrid, convence rápidamente a tu hermano mayor, este tonto está tratando de suicidarse y no quiero acompañarlo!

Sifrid los miró a los dos antes de sacudir la cabeza hacia Faena. Ella no tenía la intención de objetar. De hecho, la decisión de Brendel fue su decisión.

Faena estaba completamente perdida.

"Quédate atrás", dijo Brendel.

No había razón para traerla. De hecho, era cierto que podría ser un viaje al infierno. Pero la niña estaba un poco nerviosa y vacilante ante sus palabras. Ella los miró a los dos antes de hacer un berrinche.

"¡No, debes traerme conmigo!" Ella sacudió los puños de arriba abajo.

Brendel no podía entender lo que estaba pensando y respondió con frustración: "¿Nunca sientes que eres equipaje?"

“Tú eres quien me secuestró a este lugar. Country Bumpkin, debes responsabilizarte por eso. ¿Sigues siendo un noble si me dejas atrás?

[No soy un jodido noble! A la mierda esta mierda. No me culpes por matarte si quieres seguirme.]

Brendel rugió en su mente, pero parecía que Faena hablaba en serio. Incluso si él se negara, ella probablemente lo seguiría. Fue todo un dolor de cabeza, pero al final se dio por vencido. Tenía que traer a Sifrid, y no había diferencia para agregar una persona más.

Suspiró pero aceptó las palabras de Faena.

La niña parecía contenta y aliviada de haber ganado una batalla verbal contra Brendel.

"¿Nos mudamos ahora?" Ella preguntó.

[¿Qué quieres decir con "nosotros"? Soy yo quien va a hacer todo el trabajo ......]

Pero el joven asintió. Fue fácil para él atravesar las ruinas solo, pero traer a Faena y Sifrid hizo las cosas complicadas. No se atrevió a permitir que lo siguieran a pie, y les explicó que los iba a llevar uno a la vez. En realidad, era mejor así, ya que al menos tenía experiencia en la habilidad Stealth.

Su primer intento de traer a Sifrid fue exitoso. Con cuidado fue al lado donde había abundante cobertura, luego se zambulló en las ruinas. Esta área se enfrentaba a la espalda de Andesha, y tal como él predijo, ella no le prestó mucha atención allí. Habría descubierto a Brendel si volviera la cabeza por una fracción de segundo.

Después de poner a Sifrid en una de las casas de roca medio rotas, se dio la vuelta para buscar a Faena. Sus acciones fueron increíblemente rápidas, atravesando la hierba sin apenas ruido, y fue tan hábil que los ojos de Faena casi se salieron.

Como una de las nobles de mayor rango en el Imperio Kirrlutz, ella era muy erudita y sabía que solo los exploradores más capaces dentro del ejército eran capaces de hacer una hazaña como él. Los nobles típicos no estaban obligados a aprenderlo, a menos que estuvieran trabajando para el trono como embajadores con la habilidad de un espía.

Ella aprendió algunas cosas de los espías de su padre en el pasado, pero ahora parecían fraudes cuando comparaba sus habilidades con las de Brendel.

Pero Brendel pensó lo contrario y estaba muy preocupado por sus acciones. Su capacidad no fue corregida por el sistema, y ??no había competencia contra las profesiones en el juego. Mientras el nivel de Sigilo estuviera por encima del nivel diez, las profesiones sigilosas como un guardabosques o un Oráculo Nocturno podrían esconderse frente a Faena y no ser notadas. En el nivel quince, incluso podrían desaparecer frente a sus ojos, casi alcanzando las capacidades de un artefacto mágico, aunque no fue fácil ni siquiera para las profesiones principales con estos conjuntos de habilidades aprenderlo. La magia de invisibilidad podría disiparse, pero el sigilo no.

Cuando Brendel cargó a la sorprendida Faena, estaba tan sorprendida que chilló un sonido, pero el joven estaba lo suficientemente alerta como para cubrirse los labios a tiempo y la miró para advertirle que tuviera cuidado.

La niña de repente recordó los momentos emocionantes donde la llevó.

Como saltar de un acantilado y asustarla hasta que llora. O lanzándola al aire y pasando la boca de la Lernaia Hydra cuando la golpeó.

Cuando se dio cuenta de que Brendel la llevaba en sus brazos, de repente sintió que se le quemaba la cara y deseó que todavía estuviera boquiabierta por su habilidad. Fue solo después de que fue colocada al lado de Sifrid que se recuperó de su pánico.

Brendel los acercó a ambos a su destino deseado repitiendo los mismos pasos. Cuando llegaron a la casa final en las ruinas, le dio unas palmaditas a Faena y articuló:

“¿Realmente me vas a seguir? Es posible que nos maten ". Brendel trató de asustar a la niña una vez más, pero todavía se negó a dejarlo ir solo.

[¿Qué pastillas tomó esta mujer? Ella solo me sigue mirando y asintiendo.]

Si había una cosa que la gente de Kirrlutz y Aouine tenían en común, ambos no estaban dispuestos a abandonar a sus camaradas. Brendel se sintió muy incómodo ante ese pensamiento.

"Multa. Hice lo mejor que pude ”, suspiró.

Luego echó un vistazo al claro para investigarlo de nuevo, pero su expresión se contorsionó de inmediato. Faena hizo lo mismo, y se llevó las manos a los labios a la velocidad del rayo para evitar hacer ruidos por sorpresa.

Había una figura cubierta con túnicas rojas de pie en el otro extremo del claro.

[Maldita sea, esto era una trampa.]

Brendel maldijo en su mente. Pensó que Andesha tenía un pequeño descuido, aunque todavía era muy irracional pensar que funcionaría si intentaba cruzar el claro. Lo que no esperaba era que Andesha tuviera una vigilancia estanca. El joven retrocedió y apretó los dientes. No tenía un plan de respaldo.

Faena lo empujó: “En realidad estamos lo suficientemente cerca. ¿Quizás podamos intentar usar la capa? Su magia debería poder durar un tiempo.

[¿Capa? ¿El que nos dio William?]

"¿De qué estás hablando? ¿Has olvidado que el viejo mago no nos dio la palabra clave para activar su magia?

Dio una palmada a la mano de Faena. ¿Estaba la niña demasiado aterrorizada para pensar correctamente? Quizás la naturaleza olvidadiza del viejo mago se había extendido a su cabeza.

“¿De verdad crees que la capa no se puede usar solo porque ese viejo no te dijo las palabras clave para activarla? ¿Has olvidado cuál es mi profesión?

"¿Huh? ¿Cuál es tu profesión? ¿Hija de un duque de alto rango?

“¡Eres un patán! ¡Soy un espadachín mágico, descifrar runas es parte de mi conjunto de habilidades!

"Hah? ¿Cuán capaz crees que eres? Esta capa es un artículo legendario que solo se escucha en los cuentos mitológicos. Las formaciones mágicas en él son muy diferentes de las que estamos usando en esta era. Si no me equivoco, mi señora, ni siquiera eres reconocida formalmente como un espadachín mágico. Un aprendiz en su lugar, ¿sí?

“¡Es precisamente porque soy un noble que no soy reconocido como un Espadachín Mágico! ¡Hay muchos pares de ojos en mí como hija de un duque y no puedo salir para ser reconocido como uno! ¡Pero las habilidades que me enseñan como aristócrata son aún más detalladas que un espadachín mágico promedio!

Brendel inclinó la cabeza y la miró con ojos perspicaces. Tenía buena memoria e incluso ganó una especie de premio. Su tono fue un poco serio por primera vez:

"¿Realmente puedes hacerlo?"

"Déjame intentarlo, pero no puedo garantizarlo".

Faena no se atrevió a alardear de ello, pero tenía una expresión solemne y no mostraba un aire de superioridad como antes. Brendel asintió y le pasó la capa. Extendió la capa en el aire tanto como pudo con brazos temblorosos. En realidad, era bastante pesado y duro físicamente para ella, lo que demuestra que de hecho era una capa para un gigante.

Después de varios minutos de inspección, ella repentinamente emitió un grito de asombro, sorprendiendo a Brendel, y él rápidamente verificó si la figura con túnica escondida en el claro los notó, antes de mirar a Andesha. Afortunadamente, ambos no reaccionaron.

Se volvió para mirar a Faena. Era imposible para ella ser una espía trabajando para los enemigos, pero definitivamente estaba actuando como una en este momento. También reconoció su error y sacó la lengua con una mirada avergonzada, pero rápidamente pronunció encantada:

"¡Estudié esta escuela de magia en particular antes!"

"¿¡Lo hiciste!?" Brendel se sorprendió, pero también se deleitó. Fue un giro bastante afortunado de los acontecimientos. Si ella lo aprendió antes, entonces no debería ser difícil descubrir la palabra clave para activarla.

Parecía que la suerte todavía estaba de su lado.


Capítulo 191: El momento final (7)


Profesiones como Magic Swordsman y Rune Knight fueron capaces de identificar elementos. Los Caballeros Rúnicos podían usar magia, pero su verdadero conjunto de habilidades era analizar magia y luchar contra magos. Estaban muy especializados en antimagia y muy versados ??en el trato con los cantos.

Las palabras para formar un canto eran generalmente fijas. Los únicos que fueron excepciones a esta regla fueron poderosos magos que podían doblegar las reglas. Las brujas que residían en ríos de Mana concentrado, creían que había treinta y seis mil palabras en este mundo que tenían un poder misterioso en ellas.

Estas palabras formaron las reglas de todas las Leyes, Runas y Palabras Santas. y se usaban con frecuencia para activar artefactos mágicos. Las palabras más comunes para activar artefactos antiguos fueron las siguientes.

Eaam era tierra, Oss era viento, Vo era agua y Flamme era fuego.

Pero no iban a trabajar para la capa.
Los artefactos mágicos creados a partir del linaje dorado y plateado eran de hecho viejos, pero los primeros artefactos mágicos fueron tomados de los planos elementales.

Faena sintió que la capa tenía un poderoso Elemento Tierra que se le escapaba. Primero probó las palabras de las razas de la gran tierra, el Poema de los titanes.

Había mil doscientas palabras en él. Probarlos uno por uno era casi imposible, pero tenía la experiencia suficiente para elegir las palabras adecuadas para activar un artefacto mágico. Era lo suficientemente angosto como para probarlos.

Después de varios intentos, pasó a la historia de 'Los dientes de Yara', que representaban el Elemento Sombra y la Runa de Vibración. Sus cejas se levantaron ligeramente y levantaron la vista con aire de triunfo cuando le pasó la capa a Brendel.

Sus ojos azul cielo estaban llenos de orgullo y sus labios fruncidos estaban ligeramente curvados hacia arriba. Brendel la miró por un segundo cuando se hizo cargo de la capa.

Una vez que se descubrió el uso conocido y la palabra de activación de un artefacto mágico, el juego lo reconoció como 'identificado'.

Las palabras verdes aparecieron inmediatamente en su retina:


- Capa de invisibilidad del rey Bruni.
- Resistencia mágica: 30%
- Habilidad activada: Entra en un estado cubierto durante ciento veinte respiraciones. El usuario sería como si hubiera desaparecido de este mundo.
- Palabra clave de activación: Far

[Oh, está identificado. ¡Espera, la descripción de esto ......!]

Las esquinas de los ojos de Brendel se crisparon. El juego explicaba que el mundo estaba compuesto por siete capas. Había cuatro planos de elementos, dos planos de energía y un plano físico. La existencia de uno estaba anclada a uno de estos siete aviones.

Un hechizo de invisibilidad utilizaba el Elemento Aire o Agua para distorsionar la luz y engañar a los ojos, pero era solo un tipo de ilusión, y el lanzador aún podía verse, escucharse e incluso tocarse.

Un estado cubierto era significativamente más fuerte. El uso más común para este estado era atravesar paredes. Debajo de él, no había 'paredes' en este mundo.

[Ciento veinte respiraciones. Son unos cinco minutos, pero es la cantidad de tiempo adecuada para escapar. Esta capa es un elemento de nivel de Dios para aquellos que lo necesitan. Una resistencia mágica del 30% es definitivamente un tesoro mitológico. Definitivamente no da vergüenza al Rey de Titanes y es una colección adecuada para su bóveda.]

Brendel desplegó la capa al máximo y cubrió tanto a Faena como a Sifrid.

"¡Lejos!" Él dijo.

La capa se hizo invisible en un instante. La sensación que surgió fue increíblemente intrigante. Se sentía como si hubiera una capa de agua brillante a su alrededor.

Los ojos de Sifrid se abrieron y miraron a su alrededor, antes de volverse hacia el joven con una expresión reverenciada. Brendel siempre fue capaz de hacer cosas milagrosas o inesperadas.

También se tomó un tiempo para acostumbrarse al estado cubierto. Hubo algunos jugadores solistas famosos que tenían este equipo, pero nunca antes había visto uno en acción.

"...... ¿Por qué conoces la palabra clave de activación, aún no te lo he dicho!" Pero Faena estaba completamente conmocionada y miró a Brendel.

El joven también le devolvió la mirada vacilante.

Luego se dio cuenta de que había cometido un grave error. Los jugadores podían ver directamente las palabras clave de activación una vez que se identificaba el artefacto, pero olvidó que no estaba en un juego.

Un NPC tendría que demostrar que tenían la línea de sangre de un Vidente Estelar que podía ver el futuro. Pero si fueran practicantes de magia negra o de sangre, era muy probable que fueran quemados en una estaca.

Brendel se puso rígido y no sabía qué decir. No tenía sentido para él decir que tenía la capacidad de identificar un equipo, ya que había llevado a las dos chicas a un punto donde estaban cerca de sus enemigos. ¿Por qué tuvo que esperar antes de que Faena se ofreciera para identificarlo?

[Mierda. No puedo decir que no lo sé, no tiene sentido. ¿Cómo sé cómo activarlo?]

"Erm ......" Brendel tosió una vez y su mente giró rápidamente: "Bueno ...... ¡Estabas murmurando palabras del Poema de los Titanes! Hay una sección dentro del Poema de titanes que está relacionada con el Elemento Sombra, y son los Dientes de Yara o las Palabras de la Runa relacionadas con la Vibración. En cualquier caso, probé uno de ellos ...... "

"¿Y lo conseguiste en el primer intento?" Las fauces de Faena cayeron. Se suponía que era la experta aquí, pero esta persona había logrado resolverlo ante ella con una simple suposición. Su confianza se sacudió mucho y sus ojos temblaron.

"No, no", Brendel sacudió la cabeza apresuradamente y dijo. Faena estaba siendo útil por una vez y lo hizo bien, y él no quería romper su confianza y convertirse en un equipaje más que antes: “Tú fuiste quien confirmó el alcance. No puedo sentir la marca particular del Elemento mágico que emana de la capa ...... Estoy un poco mejor en el conocimiento de mitos y leyendas ".

"…… ¿De Verdad?"

"Por supuesto. Soy un Elementalista e incluso soy incapaz de discernir que la capa está emitiendo el Elemento Tierra ".

"¿Qué clase de Elementalista eres cuando tus habilidades de manejo de la espada alcanzan el nivel de un Gold-ranker?" Faena no pudo evitar reírse con una mirada incrédula: "El famoso Gran Maestro Makaine dijo esto, la esperanza de vida humana está severamente limitada, y si no ponemos todo nuestro enfoque en una sola cosa, es poco probable que seamos buenos en eso" "

"¿De Verdad? ¿Olvidaste que te vencí usando magia en la Torre Verde? Te quité la llave Rock.

¡Eres un rudo rudo! ¡Qué reprochable eres para arrebatarle algo a una dama! Faena estaba enojada porque hizo un pequeño chillido de ruido a pesar de que sabía dónde estaba: "...... Pensé que eras un noble falso en ese momento, hmph, pero parece que eres real". Aún así, los nobles de Aouine son realmente un grupo grosero.

Brendel agarró la tela de la capa con las manos y se frotó contra ellas para quitarse el sudor. Realmente era un farsante.

[Sí, es grosero pelear con una chica, pero, sinceramente, necesitabas que te enseñaran una lección. Tú fuiste quien comenzó primero robando mi artículo negociado. Y Rock Key es algo que necesitaba.]

"Bueno, es un evento que pasó en el pasado, y no quiero discutir quién tiene la culpa en este momento".

Brendel estaba de muy buen humor. Sacó a las chicas sin prisa mientras rastreaba a Andesha y los movimientos de la figura vestida.

Andesha seguía mirando el bosque en la cima del edificio. Echó un vistazo al patio varias veces, pero no vio al trío que lo cruzaba.

Al otro lado del patio, Brendel descubrió que había una figura de hombre con túnica roja parada allí. Este último no detectó su presencia también.

[La figura de este hombre parece un poco familiar.]

Brendel sintió un pinchazo en el brazo y encontró a Faena pronunciando palabras: "Oye, esa persona parece familiar".

Él estaba sorprendido.

Había muchos pastores de árboles con los que se encontró en el juego, y era razonable sentir que algunos de ellos parecían familiares, ¿pero para un aristócrata conocer a un miembro de un culto malvado?

"Ah. ¿No es ese el obispo Amman? Mi padre y yo lo habíamos visto muchas veces cuando era el sacerdote regional en nuestro territorio. Él y mi padre se llevaban muy bien con cada uno. ¿Pero por qué está él aquí?

"¿Amman?"

Brendel casi escupió la palabra 'imposible'.

[¿No murió hace horas por los colmillos falsos de Lernaia Hydra? Uno de ellos atravesó su corazón. Y las únicas personas que pueden sobrevivir que son personas del Linaje Dorado. Incluso un ángel no puede revivirlo.]

Pero Faena le echó un velo de dudas. Cuanto más Brendel miraba la figura, más se parecía a Ammán. Sintió que eso estaba mal, pero todavía no pensaba en teorías descabelladas.

“¿Eso es realmente Amman? ¿Estás seguro de ello? Brendel no pudo evitar preguntar.

“¿Por qué estás actuando tan extraño? ¿Cómo puedo estar seguro de ello? Está muy lejos y su figura no está clara, sin mencionar que su rostro está debajo de su capucha. Solo siento que parece ser Amman, y es solo un comentario pasajero. ¿Por qué estás actuando tan en serio?

Faena se quejó pero agregó otro comentario:

“Pero si él es realmente Amman, entonces es una noticia realmente impactante. ¡Piénselo, un obispo de la Catedral de las Llamas y un miembro de los Tree Shepherds trabajando juntos!

Incluso se lamió los labios, como si hubiera encontrado un chisme jugoso.

Pero los músculos faciales de Brendel solo se tensaron aún más.

[Si este es realmente él, entonces no es tan simple como un chisme jugoso para ser discutido durante el té. No hay forma legítima de regresar de entre los muertos. Pero los hechizos malvados relacionados con la nigromancia ...... Nunca habría asociado a Amman con eso. Sin embargo, trabajar con Andesha ... ¿Qué significa que es un espía? ¿Amman es un pastor de árboles?]

Todo tipo de información aparecía en su mente. Esta información fue demasiado impresionante. Incluso el juego no filtró ninguna información sobre él, y pensó que ningún secreto de un NPC se mantendría oculto a los jugadores.

Mientras seguía pensando en teorías salvajes, una voz fuerte de repente gritó y resonó en el bosque:

¿Quién está allí? ¡Deja de esconderte y sal!

Los brazos de Brendel se sacudieron. La repentina voz era un poco ronca, y era tan escalofriante que sintió que tenía los huesos fríos.

De hecho, pertenecía a Andesha.

Pero, ¿cómo era posible que ella los detectara?

Los ojos de Brendel inconscientemente miraron a Faena y la encontraron mirándolo aterrorizada. Sus dos caras estaban pálidas.

Capítulo 192: El momento final (8)

 

 

"¡Deja de esconderte allí, cobarde!"

La voz de Andesha era como una serpiente silbante, resonando en todo el patio nuevamente. El grupo de personas debajo de la capa no se atrevió a moverse.

La Maestra de la Decadencia fulminante finalmente hizo su movimiento y conjuró un látigo, pero en lugar de atacar el patio, lo balanceó en el otro extremo del bosque. El látigo de vid de longitud increíble barrió el bosque, cortó los árboles con una fuerza abrumadora y los arrancó con ruidos atronadores.

El suelo y la tierra cayeron por el aire como la lluvia, mientras alguien emergía del bosque y se acercaba a Andesha a la velocidad del rayo.

Pero antes de que Brendel lograra ver quién era el misterioso desconocido, vio que la lluvia se detenía repentinamente en medio de él. Los colores del área cambiaron repentinamente a escala de grises, mientras que el látigo de Andesha se desaceleró como si atravesara un mar de líquido que lo resistió.

[El mundo de las cenizas!]

Era un apodo dado al Elemento de Mephisto.

El Reino Gris fue un límite que cambió las Leyes del área. Era un Plano Elemental con una alta concentración de Elemento de Sombra y Maná Gris que estaba relacionado con el Elemento Tierra. Sin embargo, este plano elemental en particular fue destruido en la Guerra del Crepúsculo en muchos fragmentos, y se dispersaron por todo el plano físico del continente.

El mundo de las cenizas de Mephisto era una poderosa habilidad que proyectaba el mundo gris en el plano físico del continente, produciendo el poder que estaba arraigado en el reino.

La desaceleración del tiempo fue una de ellas.

Era uno de los Poderes de Elementos más singulares, y Brendel estaba absolutamente seguro de que había sido Mephisto quien había aparecido.

[¿Por qué él está aquí?]

Respiró hondo y descubrió que sus palmas estaban llenas de sudor frío. La situación era demasiado emocionante para él, especialmente cuando Andesha sacó un látigo. Seguramente nadie esperaba este repentino giro de los acontecimientos.

Andesha frunció el ceño mientras ponía más fuerza a su látigo, lo que aceleraba y perseguía a Mephisto como una serpiente viva.

Mephisto tuvo que cambiar su dirección en un ángulo agudo para evitar el ataque. No avanzó más y apartó la suciedad de su cuerpo antes de levantar la vista y decir:

"Andesha, supongo?"

La Señora de la Decadencia Marchita se burló: “Entonces es el perro derrotado del Imperio Kirrlutz. La espada sagrada de las cenizas, Mephisto, ¿por qué no vas tras los ciudadanos de Kirrlutz, sino que apareces en este lugar olvidado de Dios?

Mephisto ignoró sus palabras por completo y habló como si estuviera hablando consigo mismo: "Como eres Andesha, entonces me disculpo, estoy aquí para quitarte la vida"

¿Este hombre es el infame demonio de nuestro imperio, Mephisto? Pero, ¿quién se cree que es? en realidad se atreve a menospreciar a esa mujer ...... "

Faena se sorprendió al enterarse del nombre de ese hombre. De hecho, era un nombre famoso en el Imperio Kirrlutz. Los adultos incluso usaron su nombre para asustar a sus propios hijos, diciéndoles que el demonio Mephisto los mataría si no se iban a dormir temprano.

Desafortunadamente, una vez que Faena vio que Mephisto no era un gigante amenazante con músculos ondulantes, sino alguien que parecía un hombre de mediana edad relativamente guapo, su opinión sobre su nombre cayó.

Andesha también estaba aturdida. No esperaba que Mephisto peleara después de hablar dos veces. La gran espada en su espalda fue sacada con dos manos, su color gris debajo del sol brillante, y él la apuntó.

"¡Prepararse!" La voz de Mephisto era grave.

"¡Usted!" La ira de Andesha fue clara: "¡Qué arrogancia!"

Las nubes oscuras se reunieron repentinamente de la nada en el cielo después de su grito furioso, y fue como si los Dragones Relámpagos estuvieran respirando en el cielo; los relámpagos fueron acompañados con truenos.

Andesha apuntó su dedo hacia abajo.

Brendel vio vagamente aparecer tres runas alrededor de su cuerpo antes de que desaparecieran.

Innumerables rayos cayeron del cielo, todos convergiendo en un solo punto como si hubiera un gigantesco pararrayos colocado allí.

[El hechizo Druidic Call Lightning. Las Runas utilizadas fueron 'rayo', 'Furia' y 'Naturaleza'].

Brendel comienza a analizar la respuesta de Andesha. El hechizo que usó podría separarse y usarse como un ataque de área de efecto para golpear a múltiples enemigos, o podría usarse para concentrar los rayos en una sola persona. Cada disparo de relámpago podría matar a un caballero, y el poder del hechizo podría aumentar en consecuencia según la línea de sangre del taumaturgo.

[Como se esperaba de un Tree Shepherd, cada golpe puede matar fácilmente a un Silver-Ranker, y la convergencia de cada uno de ellos en un solo lugar aumentaría su poder destructivo varias veces. Pero no es que no pueda ser contrarrestado—]

Pero apenas Brendel lo pensó, Mephisto demostró que tenía la misma idea.

El Santo Espada de las Cenizas arrojó su espada al aire, y cayó en un arco limpio y se hundió en el suelo. El rayo fue atrapado y las leyes de la física sucedieron. La espada se convirtió en un pararrayos cegador de luz. El metal normal se habría derretido por la alta temperatura, pero el arma de Mephisto era una espada mágica capaz de absorber el maná del rayo.

La electricidad en espiral que descendió del cielo solo duró un momento. El suelo en el que se hundió la cuchilla estaba chamuscado, mientras que la espada tenía electricidad del tamaño de un brazo que emitía acompañada de ruidos sorprendentes y crujientes.

 

 

[¿Debo decir que esto es de esperar del legendario espadachín que luchó contra los perseguidores de Kirrlutz innumerables veces? Ahora su espada está encantada con el hechizo de Andesha. Esa espada causará daños graves durante los próximos tres golpes.]

"¿Por qué estás perdido en tus pensamientos?" Faena se jaló las mangas y pronunció con urgencia: "¡Comienza a moverte!"

"Tienes razón. Vamonos. Esta es una oportunidad para nosotros ”, Brendel acarició la cabeza de Sifrid y respondió.

Faena asintió para reconocer sus palabras con un miedo persistente mientras miraba a Andesha. Aunque el hechizo de esa mujer no hizo el efecto deseado, fue una hazaña espectacular. El ambiente en realidad parecía tenue porque la luz era demasiado brillante.

Mephisto ni siquiera caminó hacia su espada. Simplemente extendió la mano y la gran espada volvió a él. En el segundo siguiente, se desvaneció en una imagen borrosa y se dirigió hacia donde estaba Andesha.

Brendel notó que la velocidad de Mephisto era más lenta que antes cuando este lo persiguió. Probablemente fue porque Mephisto tuvo que mantener el Mundo de las Cenizas.

Andesha inmediatamente lanzó un segundo hechizo, invocando Espíritus de la Oscuridad y la Decadencia. Bestias salvajes deformadas con sangre que brotaba de cada grieta estallaron del suelo como una explosión de manantial. La criatura más grande parecía un búfalo con el tamaño de un enorme elefante, pero había huesos que sobresalían en muchas secciones de su cuerpo, que también estaban cubiertos de protuberancias en forma de espina.

Fue un hechizo exclusivo de los Pastores del Árbol. Fue similar a cómo los druidas pudieron convocar a las bestias sagradas para ayudarlos, mientras que los pastores de los árboles corrompieron a estas bestias sagradas con la Sangre de los Dioses y los obligaron a cumplir sus órdenes.

Andesha señaló a Mephisto y las criaturas se precipitaron hacia él, destruyendo los guijarros bajo sus pies y derribando árboles. Incluso había ondas de choque saliendo de sus pies. Si un soldado se parara a menos de diez metros de las criaturas, sería asesinado instantáneamente incluso sin ser pisoteado.

Pero estas criaturas eran simplemente capaces de impedir el progreso de Mephisto. Andesha no confiaba en ellos para someterlo. Ella agitó su mano otra vez. Innumerables vides surgieron del suelo y se separaron para revelar un bastón que tenía retorcidas vides. Fue un poco repugnante mientras se agitaban como los tentáculos de una criatura marina.

La Señora de la Decadencia Marchita agarró al bastón y lo agitó. Sus piernas que estaban hechas de enredaderas verdes se convirtieron en una corteza marrón dura y se extendieron hacia afuera, cubriendo su delgado vientre y pecho para crear una armadura endurecida. Incluso su cabello tenía una capa de protección.

Esta fue la primera vez que se preparó para defenderse.

Levantó su bastón mientras su cabello de Medusa bailaba contra el viento que se levantaba, apareciendo sorprendentemente abominable como una deidad malvada que solo se mencionaba en los mitos.

[Mierda, ¡esa perra loca se está volviendo loca! Sé que Mephisto es más fuerte que Veronica, pero ¿es realmente tan fuerte como para forzar su mano de esta manera?]

Brendel y los demás se movían apresuradamente por el suelo, sintiendo una gran sensación de temor sobre ellos.

El método de Mephisto para matar al búfalo fue de brutal eficacia. Ni siquiera se molestó en salir de su camino de carga. Una vez que la criatura bajó la bocina para apuntarle, la agarró sin siquiera esquivarla. Hubo una fuerte explosión de ruido ...

La carga aparentemente imparable se detuvo con una sola mano.

La poderosa criatura veloz que cambió a un estado congelado hizo que todos sintieran que sus ojos habían sido engañados, pero el búfalo gigantesco se arrodilló a pesar de sus extremidades musculares. Otro fuerte golpe llegó a los oídos de todos cuando el suelo se dividió en varias direcciones.

No un momento después, la criatura se balanceó de izquierda a derecha, derribando a los otros espíritus impíos en montones de carne ensangrentada. Cuando Mephisto finalmente soltó su mano, la cabeza del búfalo estaba sangrando por todos sus orificios, aparentemente asesinada en el primer momento cuando fue forzada a caer al suelo.

[Mierda, ¿este tipo sigue siendo humano? Este hombre de mediana edad parece un caballero, pero es un luchador tan violento cuando no usa su arma ...... Aunque lo hice raramente en ciertas ocasiones cuando tenía el nivel 120 o superior.]

 

 

Brendel de repente sintió un poco de sed de batalla. Así era como los guerreros debían luchar, avanzar sin detenerse y luchar hasta que alcanzaran sus límites. Una vez que avanzaran, los enemigos se encogerían de miedo.

Andesha no tenía miedo, pero estaba sorprendida por la fuerza de Mephisto. La mayor parte de su rostro estaba cubierto por las enredaderas blindadas y no había emoción que pudiera verse, pero sus ojos brillaron una vez. Ella apretó los dientes y siseó, agitando una vez su bastón: "¡Adelante, hijos míos!"

Un terremoto comenzó. Los edificios en el área comenzaron a temblar y muchos de ellos se derrumbaron en rocas rotas, incluido el edificio en el que se encontraba Andesha. Raíces masivas se abrieron paso desde el suelo y se formaron en algo que se parecía a un gigantesco gusano de arena, alcanzando el cielo antes de que se arqueara hacia Mephisto.

“¡Conjura un gran vermis de plantas!” Brendel comentó mientras sus pies continuaban moviéndose. La calidad del duelo casi le hizo quedarse donde estaba para verlos. El estándar de la batalla fue el más alto que había visto hasta ahora después de llegar a este mundo.

Ambas partes tenían una increíble experiencia en combate.

Los jugadores normales en el juego nunca podrían ser tan buenos en la batalla como los famosos NPC en el juego, e incluso los jugadores expertos podrían aprender algunos trucos de ellos.


Capítulo 193 Parte 1 - El momento final (9)

 


Cuando Mephisto mostró su fuerza, Andesha inmediatamente trató de someterlo por la fuerza.

Ambos eran personas orgullosas que no se retiraron.

Conjurar una Criatura de Planta Mayor era el hechizo de un Druida del Octavo Círculo. La variación de este hechizo de Tree Shepherd distorsionó su naturaleza en gran medida, aumentando su poder y tamaño diez veces al sobrecargarlo con su Mana y los poderes de su personal. El Gran Planta Wyrm ahora era tan poderoso como un Guerrero que perfeccionó su control sobre su Elemento de Poder.

Cuando la cabeza del Wyrm alcanzó a Mephisto, parte de su cuerpo se dispersó de repente en innumerables vides y formó una red para bloquear todas las rutas de escape de Mephisto, obligándolo a enfrentar al monstruo de frente.

Pero el Santo Espada de las Cenizas no entró en pánico y en su lugar bajó su gran espada a sus espaldas. Levantó la vista hacia los retorcidos tentáculos de enredadera de la cabeza del Wyrm, que parecían abrir una boca.

El mundo de las cenizas se expandió

Él balanceó su gran espada.

A pesar de que la distancia entre Brendel y las dos chicas estaba a casi cien metros de distancia de la pelea, podían sentir que todo el mundo se oscurecía. Lo único visible era el camino del columpio de la gran espada; una línea gris que rompió el aire y absorbió todo en su vórtice.

Entonces el tiempo se detuvo.

La imagen de Mephisto y el Wyrm se cortó cuidadosamente en dos, y su mitad superior se deslizó hacia abajo por un segundo antes de que un crujido que sacudiera las orejas asaltara los oídos de todos y los hiciera oír zumbidos en sus oídos. Cada parra arrojaba líquido verde de sus secciones cortadas y los restos llovían desde el aire.

La luz regresó y reveló la destrucción del bosque; innumerables árboles fueron talados con una explosión de polvo y tierra que llenó el vacío del espacio cortado.

La visibilidad fue nuevamente limitada.

Mephisto plantó su gran espada en el suelo y respiró hondo. Estaba claro que había usado una cantidad significativa de energía.

Andesha sufrió lo mismo. Su hechizo se rompió en un solo instante, y la técnica de espada de Mephisto viajó a través de las vides y parte de su poder la alcanzó. Si no forzara una cantidad excesiva de maná para cortar el vínculo entre Wyrm y ella misma, su cuerpo habría explotado.

Ella tosió dolorosamente y miró a Mephisto debajo de ella mientras el dolor palpitaba en su mano izquierda; sangraba con sangre verde que manaba de sus dedos. Nunca había sufrido tal paliza, incluso cuando luchó contra los Archmagi de la Alianza de Plata. Los Wizards fueron cautelosos y cuidadosos al hacer un movimiento, pero el loco tonto ante ella luchó como si no quisiera conservar su vida. Este error de evaluar a su oponente le costó erróneamente.

"Hamir, bastardo, ¿cuánto tiempo más vas a ver?" Finalmente rugió: "¿Estás tratando de obtener la mayor ventaja al mantenerte al margen hasta el último momento!"

[Esta mujer tiene un ayudante? A pesar de que obtuve la ventaja con ese golpe, desaté todo el Elemento Gris que tengo. Me llevará un tiempo recuperar mi fuerza. Ni siquiera puedo reunir el Poder del Elemento disperso en este momento.]

Mephisto se sorprendió al escuchar eso. Respiró hondo y comenzó a inspeccionar los alrededores, y descubrió a un hombre con túnicas rojas que estaba destinado a rituales saliendo del humo.


¿Eres uno de los obispos de la Santa Catedral del Fuego? Mephisto pudo ver su rostro.

Brendel también se las arregló para ver la cara de la figura vestida, ya que este había levantado la cabeza para estudiar a Mephisto.

Amman pasó junto al trío que se escondía debajo de la capa de invisibilidad, aunque incluso si chocara directamente con ellos, simplemente habría pasado.

El joven no pudo evitar sentirse aturdido después de confirmar que la figura vestida era Amman. Sin embargo, el obispo tenía una cara tan pálida que parecía tener una capa de cera. Sus brazos tenían manchas rojas en la piel, que era un signo de livor mortis. Ciertamente, esto no era lo que debería ser una persona viva, y en cambio parecía un no muerto.

[Esto parece un hechizo particular para convertir a una persona viva en un no-muerto, y es famoso porque cambia a la persona instantáneamente al morir. Pero lanzar este hechizo requiere que uno se prepare con anticipación, y la persona que recibe el hechizo necesita dividir parte de su alma en un recipiente especial.]

No era un jarrón o una caja en lo que Brendel estaba pensando. La forma de almacenar un alma era almacenarla en una persona viva que no tenía la suya, y la forma de convertir a una persona viva en un recipiente era indescriptible. Esta magia oscura estaba estrictamente prohibida por toda religión sagrada. Solo los nigromantes y sectas impías de Madara perseguirían esta magia.

Brendel estaba absolutamente seguro de que Ammán era un espía, pero la relación de este último con Andesha era extraña. El obispo probablemente no era un Pastor de árboles, pero como había muchos cultos malvados, Brendel no estaba seguro de a quién pertenecía Amman.

Sin embargo, el joven pronto descubrió un anillo negro visible en el dedo de Amman y entrecerró los ojos. Era el símbolo del gremio unificador.

[Bueno, el Gremio Unificador y los Pastores del Árbol pertenecen a los cultos más grandes del continente. No es sorprendente encontrarlos aquí atraídos por los tesoros dentro del Bosque Oscuro. Pero parece que Amman ya no tiene la intención de ocultar su identidad mostrando el anillo tan abiertamente.]

"¡Es realmente él, obispo Amman!" Faena tiró de las mangas de Brendel y articuló.

Brendel asintió: "El Gremio Unificador está en todas partes del mundo humano".

Ammán le sonrió a Mephisto: "Tienes un ojo perspicaz, pero esa es simplemente una de mis identidades".

“Un obispo que se convierte en miembro de los cultos malvados. La gente de Kirrlutz ha caído más allá de la imaginación ". El tono de Mephisto era condescendiente mientras lo miraba.

“Conde Mephisto, tengo que estar en desacuerdo con esta declaración. El obispo Amman es un ejemplo extremo de un espía profundamente oculto, y tampoco es ciudadano del Imperio. ¿Cómo puedes unir a los ciudadanos del Imperio y a él juntos?

Otra voz vino de repente del humo y el polvo del bosque.

Brendel levantó la ceja.

[¿Verónica? Espera, lo que es más loco es el hecho de que Mephisto no la convirtió en hígado picado. Definitivamente se conocieron y vinieron aquí juntos. ¿Pero por qué? ¿No está contento con su espada?]

Sus pensamientos sobre cómo recibió un trato injusto de Mephisto se interrumpieron repentinamente cuando notó una luz verde del bosque.


Amman había levantado la mano como si estuviera a punto de lanzar un hechizo para atacar al estafador Mephisto, pero hubo ruidos de aleteo urgente de alas que lo hicieron tambalearse. En el momento siguiente, los pájaros verdes salieron del humo y volaron directamente hacia el obispo.

Las aves translúcidas parecían hechas de luz y los jóvenes se tomaron un momento para admirar sus colores y formas. Sin embargo, era una historia diferente para Amman, ya que sabía qué tipo de peligro había detrás de estas impresionantes criaturas; cada una de sus plumas era más afilada que una espada real.

Estas aves fueron hechas de la energía de la espada de Verónica.

"¡Es Lady Veronica!" Faena no pudo evitar susurrar cuando vio algo familiar.

Amman rápidamente retrocedió unos pasos. Ocho Runas aparecieron a su lado y una enorme pared de seis lados se construyó frente a él. Se podían ver ondas que cruzaban la pared mientras los pájaros se estrellaban contra ella, pero finalmente se desvanecieron.

Fue uno de los hechizos defensivos más fuertes dentro de la Santa Catedral de Fuego. Era capaz de defender cualquier tipo de ataque, pero el efecto se debilitó mucho cuando Amman lo lanzó. Después de convertirse en un no muerto, la compatibilidad de lanzar los hechizos sagrados disminuyó significativamente.

No pasaría mucho tiempo antes de que la carne de Amman comenzara a pudrirse, y una vez que sucediera, perdería su habilidad para lanzar los Hechizos Sagrados de forma permanente. Pero actualmente todavía era un poderoso obispo de la Santa Catedral de Fuego.

Veronica finalmente apareció del bosque. Amman dio un paso más atrás, mirando con cautela al recién llegado. Brendel inclinó la cabeza ligeramente y miró la espada larga de Veronica con una expresión extraña.

Si no estaba equivocado, ese era el arma de repuesto de Mephisto.

[Erm, ¿cuándo tuvieron estos dos una relación tan buena? ¿Incluso le permitió usar su arma de respaldo? ¿Su odio por la gente de Kirrlutz es una mentira? ...... ¿O Veronica lo sedujo? Pero tiene más de cien años. Sí, claro, parece que es un poco mayor de treinta años ...... No es una maldita manera, no puedes hablar en serio, ¿verdad? Espera, ese tipo tampoco es tan joven. Creo que es bastante cercano a su edad.]

Brendel pensó que era una gran posibilidad. Veronica podría parecer atractiva para Mephisto, ¿y tal vez él se enamoró de ella cuando ella estaba debilitada? ¿Tal vez fue una delgada línea entre el odio y el amor?

"Hola, Faena", no pudo evitar preguntar, "¿por qué están esos dos juntos? ¿Lady Veronica lo sedujo?

“¡Q-qué demonios estás hablando! ¡Lady Veronica nunca haría algo así! Pero Faena también se veía increíblemente sorprendida y sus palabras no eran convincentes.

Brendel de repente se sintió preocupado en su mente. Miró a su alrededor, esperando que Scarlett no viniera. Pero el resultado lo decepcionó, ya que rápidamente vio a la chica pelirroja emergiendo detrás de Veronica.

Él suspiró.

[Maldita sea, me estás dando problemas, Lady Veronica.]

"Encontrémonos con Lady Veronica", sugirió Faena.

Pero Brendel inmediatamente la agarró del brazo: "Espera, primero debemos analizar la situación".

“¿Qué quieres decir con mirar la situación? Incluso tu pequeña amante está aquí, ¿vas a hacerla esperar? Ella lo miró por el rabillo del ojo.

Brendel fingió una tos silenciosa cuando escuchó sus palabras: “Tsk. ¿Eres realmente un aristócrata? La forma en que forma sus palabras es desagradable. Además, niña estúpida, estamos completamente ocultos y los enemigos están a la intemperie. Perderemos la oportunidad de golpearles la espalda si nos revelamos ”.

Faena se tomó un momento para entender lo que Brendel estaba planeando, pero de repente se dio cuenta de que en realidad sonaba sin refinar y se sonrojó: “O, por supuesto que soy uno. Y no soy tan despreciable como tú, tratando de apuñalar a la gente por la espalda todo el tiempo. ¿Eres incluso un noble?

"¿En serio? Apuñalar a la gente por la espalda, envenenar, asesinar, estas son todas las especialidades de los nobles de Kirrlutz. Creo que realmente encajo bastante bien con los valores de tu Imperio.

Faena se quedó sin palabras y lo miró con los dientes apretados.

Capítulo 193 Parte 2 - El momento final (10)


Amman estaba tan sorprendido de ver a Veronica, pero antes de recuperar la compostura, este último volvió a hablar:

"Su Eminencia, realmente me ha sorprendido".

"Tengo los mismos sentimientos, Lady Veronica", respondió con una expresión sombría.

"De hecho, es realmente una revelación, la supuestamente poderosa Espada del Santo de las Cenizas se une con alguien del Imperio". Andesha miró su brazo izquierdo y descubrió que el ataque de Mephisto fue más mortal de lo que parecía. Tenía una gran herida, pero no parecía que le doliera y simplemente continuó: "¿La memoria del perro derrotado es tan superficial que ha olvidado lo que le hizo el Imperio?"

Los ojos de Brendel fueron hacia Mephisto para ver su reacción, pero la expresión de este último ni siquiera cambió un poco. Era como si no hubiera escuchado las palabras de Andesha en absoluto.

El joven asintió en secreto ante la paciencia de Mephisto.

Sin embargo, Mephisto levantó la cabeza y dijo una palabra:

"... ¿Huh?"

[¡¿Está tu cabeza en tierra de cucos ?!]

Bremdel casi se atragantó con su saliva, recordando cómo Mephisto reaccionó a él antes cuando se conocieron por primera vez.

El Santo Espada de las Cenizas, uno de los guerreros más poderosos entre los NPC y adorado por innumerables jugadores, era en realidad un cabeza hueca. Aunque Brendel no era un fanático rabioso, no pudo evitar sentir que la imagen de Mephisto fue destruida en su mente.

La expresión de Andesha era de rabia. El color de su rostro estaba cambiando a un tono particular de verde oscuro debido a la sangre que corría hacia él. No entendía que Mephisto era denso en la cabeza cuando se trataba de insultos, y pensó que el bastardo se estaba burlando de ella.

[Han pasado doscientos años desde que domine mi Element Power. ¡Y nunca me han menospreciado desde entonces, ciertamente no en este grado!]

Sintió que su sangre estaba hirviendo mientras señalaba con el dedo a Mephisto, medio gritando:

Mephisto, escuché que eras un genio que viene cada mil años. El Imperio Kirrlutz te percibió como una amenaza y envió soldados para sofocar el Ducado de Sutherland. ¡Tuviste la suerte de recibir el tonto favor de la Diosa Marsha, y sin embargo no lo apreciaste sino que uniste tus manos con tus enemigos! De hecho, ciertamente eres talentoso, pero aún estás lejos de ser mi pareja. La situación en la que te subestimé nunca volverá a suceder.

Su dedo se movió hacia Veronica.

“Deberías trabajar conmigo y matarla. Esa mujer es conocida como la Diosa del Combate en el Imperio, y si ella muere, sería un duro golpe para el Imperio. ¿Seguramente entiendes este punto?

Mephisto asintió: “De hecho, Lady Andesha, lo sé bien. Pero por ahora, estoy aquí por tu vida. En cuanto a mi enemistad con el Imperio, lo resolveré más adelante.

"Maldito tonto, ¿realmente buscas ir en mi contra?" Andesha habló con los dientes apretados.

Había medido aproximadamente la fuerza de Mephisto, y mientras fuera cautelosa al tratar con él, no había posibilidad de que Mephisto la alcanzara. Sin embargo, a pesar de que quería acabar con él, no confiaba en Hamir. Era muy probable que el sucio gusano del Gremio Unificador los apuñalara por la espalda en el momento en que no prestaran atención.

"No hay una cantidad de amenazas que me hagan cambiar de opinión", Mephisto levantó su gran espada y respondió, "debes saber que vacilar es lo peor que puede hacer un espadachín".


Veronica sonrió con aire de suficiencia con los brazos cruzados y se unió a la conversación, incluso se echó el pelo hacia atrás y formó una hermosa pose:

“De hecho, y sabes muy bien que los humanos somos todos hijos de la Madre Marsha. Somos diferentes a las retorcidas abominaciones como tú. Eres el mayor enemigo antes que nadie. Incluso si el Conde Mephisto nos odia a la gente del Imperio más de lo que ya es, todavía es natural que te exterminemos primero, ¿verdad?

“¡Entonces muere! ¡Morir! ¡Me aseguraré de que cada uno de ustedes muera! Andesha se volvió loca: "¡Te dejaré presenciar los estragos del tiempo!"

Un límite verde se formó frente a Andesha, extendiéndose hacia la ciudad y el bosque. Cada objeto que quedó atrapado dentro de la luz en expansión se convirtió en polvo en un instante. Los edificios que persistieron durante decenas de miles de años y se remontan a la era del Dragón Crepuscular tampoco se salvaron, desintegrándose en arena fina.

El límite pronto llegó a Veronica y Mephisto, e iba a tragárselos en un abrir y cerrar de ojos. Pero la luz verde no avanzó y se detuvo a cien pies alrededor del cuerpo de Mephisto. Los caminos rocosos se rompieron para revelar la tierra debajo de ellos. La vegetación creció rápidamente de las grietas antes de que se marchitaran y la tierra finalmente se oscureció.

Pero el área alrededor de Mephisto mantuvo su apariencia sin ningún cambio.

[¿Qué?]

Andesha sintió un ligero escalofrío recorriendo sus nervios. El control de Mephisto sobre su Poder Elemento era considerablemente más débil que el de ella, y no debería ser capaz de resistirla.

"¿Que esta pasando?" Faena murmuró debajo de la capa: “¿Cómo es que ese d-compañero es capaz de resistir su Poder Elemento en un área tan amplia? ¿Es tan fuerte como Andesha?

Faena cambió las palabras 'rey demonio' ??en ese 'compañero' cuando vio a Veronica parada al lado de Mephisto.

"... No, es una opresión de un elemento de poder más fuerte". Los ojos de Brendel se iluminaron: “El Poder del Elemento de Andesha, la Decadencia fulminante, es una especie de subproducto del Poder del Tiempo del Elemento. En el mejor de los casos, el suyo es un Poder del Elemento que afecta el mundo físico. Pero el Mundo de las Cenizas es uno de los Elementos de Poder más fuertes que afecta la realidad y cambia las Leyes dentro de los límites. También está relacionado con el tiempo, y solo este hecho por sí solo hace que el factor Decadencia fulminante sea inútil. El tiempo se ralentiza en el Mundo de las Cenizas, entonces, ¿cómo va a funcionar el poder de Andesha? Además, las leyes cambian, por lo que la decadencia fulminante no funcionará ".

Brendel no le enseñó a Faena la clasificación de los poderes del elemento. Había seis niveles de los poderes del elemento que una persona podría tener.

El nivel más débil era difícil de detectar y era algo que cualquiera podía poseer mientras nacieran en este mundo.

El siguiente nivel era un Elemento de poder pasivo, y un ejemplo sería agregar fuerza al cuerpo.

El nivel que estaba en el medio era una manifestación visible del Poder del Elemento, como cómo Brendel fue capaz de manifestar un subproducto de su Poder del Elemento que podría congelar las cosas, o la Decadencia fulminante de Andesha.

Al dominar el alcance total del Poder del Elemento, una vez más se clasificaría como un nivel más alto, y se convertiría en un verdadero límite. El Elemento Poder de Mephisto era algo que podía reescribir las Leyes dentro de ese límite, lo que significaba que era simplemente más poderoso.

El segundo nivel más fuerte fue el control de leyes poderosas que construyeron los cimientos de este mundo.

Finalmente, los Poderes de los Elementos más fuertes fueron algo que rompió la comprensión mortal. Podría superar los límites definidos por este mundo y reescribir entidades físicas e incluso la conciencia completa.

Si no fuera por el hecho de que Mephisto era mucho más débil que Andesha, podría haber usado su Element Power y haber abrumado a este último.

"Mi, mi, parece que tenemos bastante suerte, Conde Mephisto", Veronica se paró detrás de Mephisto y dijo con una sonrisa. Sabía lo peligroso que era el Elemento Poder de Andesha en sus encuentros anteriores, pero aún sonreía sin preocuparse.

Mephisto volvió a mirar una vez a la mujer detrás de ella, sus ojos decían como si ya supiera que los poderes de Andesha no funcionarían.

"Ya veo", dijo Veronica. Extendió una mano para empujar a Scarlett hacia atrás: “Retrocede. No puedes participar en esta batalla.

"No hay necesidad de mimarme, Lady Veronica, soy un Gold-ranker".

"¿Oh?" Mephisto estaba un poco sorprendido: “Tu joven señor también es un Gold-ranker, pero lo que es aún más impresionante fue su habilidad con la espada a su edad. Pensar que es alguien de Aouine ...... De hecho, hay bastantes estrellas en ascenso de este reino. He oído hablar de un joven llamado Buga, uno que ha aprendido las enseñanzas de Cross Sword. ¿Él también es de tu reino?

Scarlett asintió con la cabeza. Buga fue incluso su vicecomandante en el pasado, pero no explicó que ya no era un hombre joven.

"¿Qué pasa con esa mirada, Mephisto?" Veronica dijo con exasperación: “¿De verdad crees que el Imperio envió sus fuerzas a tu ducado por tu culpa? Además, honraré lo que dije, así que deja de preocuparte.

"Muy bien", Mephisto balanceó su espada dos veces, "me ocuparé de esa mujer, y tú manejas a ese obispo, no hay problema, ¿verdad?"

"Ninguno en absoluto. Amman no es rival para mí. Ella respondió.

“Puede que no termine de esa manera. Ten cuidado ... "Mephisto dijo, hizo una pausa por un momento, luego agregó otra línea:" No estoy preocupado por ti, pero no quiero que me arrastres los pies ".

Veronica lo miró fijamente. Nadie se atrevió a hablar de esa manera desde que se hizo famosa. Ella era incluso mayor que Mephisto. Pero la Espada Santa de las Cenizas continuó mostrando su falta de respeto al ignorarla y se volvió hacia Andesha.

La conversación solo tomó unos segundos, y para entonces, Andesha también se dio cuenta de cuál era el problema.

Estaba tan sorprendida que los músculos de su cara se contrajeron.

Pero incluso si su Elemento Poder estaba oprimido, eso no significaba que no pudiera luchar contra Mephisto. Como uno de los doce líderes de los Pastores del árbol, tenía más de una carta de triunfo. Ella agarró su bastón retorciéndose con fuerza y ??chilló, girándolo mientras miraba a las personas a continuación:

 



 

 

"El Caos que está por encima de todo, adoro tu poder de todo corazón, ¡que puedas enfurecer y destruir los océanos ilimitados de Leyes y anular las reglas de este mundo, dame la autoridad para manejarte y ser tu conducto!"

Sus palabras enviaron ondas de choque en la mente de todos.

 

¡En nombre de la séptima luna, Ankaram, deja que el Caos se unifique en una sola entidad! ¡Desciende a la tierra, Dragón del Caos!

 

[Mierda, está tomando prestado el Mana of Destruction and Shadows de la séptima luna. Al hacerlo, está replicando la energía del Dragón Crepuscular. Además, Ankaram está estrechamente relacionado con la cuarta luna, Akaana, Juicio y Renacimiento.]

Brendel vio crecer un par de cuernos de la cabeza de Andesha. La luz del sol se atenuó repentinamente cuando Mana se vertió en el cuerpo de Andesha, y su cuerpo se retorció y se estremeció como si sus huesos estuvieran siendo reorganizados. Finalmente, un par de alas escamosas brotaron de su espalda. Balanceó su cuello que se extendía lentamente, sus uñas se volvieron puntiagudas, y su cuerpo creció muchas veces.

"¡Definitivamente está usando su carta de triunfo ahora!" Brendel vio salir una cola de la columna inferior de Andesha mientras lanzaba rugidos bestiales. Agarró a Halran Gaia y le habló a Faena: “Agárrate de la capa y lleva a Sifrid a un lugar seguro. No te acerques demasiado a la batalla. Incluso el viento puede cortar tu cara en cintas, y si eso sucede, no me culpes por no recordarte.

"T-tú ...... Yo, no tengo miedo. ¡Yo también voy, también soy un espadachín! Los ojos de Faena parecían estar pegados a la transformación de Andesha. Alcanzó su espada antes de recordar que la dejó caer en uno de los acantilados: "¡Puedo usar magia para ayudarte!"

“Mi señora, ¿tu corazón está hecho de piedra? ¿Estás abandonando a un niño pequeño como Sifrid solo?

"Yo ..." Faena no pudo responder y sus ojos se dirigieron al joven: "Bien, lo tengo, pero me reiré de ti cada vez que te vea si pierdes".

[¿Perder?]

Brendel miró al dragón. Si perdían, todos estarían muertos y no habría necesidad de que ella se riera. Pero realmente no tenía la intención de involucrarse entre Andesha y la pelea de Mephisto. Fue superado por completo incluso si quisiera.

El joven se quitó la capa y se escondió detrás de una pared.

Su atención estaba en Amman, y cuando el obispo estaba completamente comprometido a pelear con Veronica, lo apuñalaría por la espalda.

Faena probablemente lo llamaría despreciable y despiadado por eso, pero era lo más tonto que hacer si no se acercaba sigilosamente a las personas y las apuñalaba por la espalda.

[Niña tonta: ¡ten en cuenta que este es el poder de la estrategia de queso de los jugadores, e incluso algo como el poder del Caos no sería rival para él!]

Brendel intentó animarse cuando miró a Andesha, que se había convertido en un enorme dragón negro.

[...... Ah. Espere. Olvidé preguntarle algo a esa estúpida chica.]

Capítulo 193 Parte 3 - El momento final (11)


Brendel regresó a escondidas a la posición donde supuso que estarían Faena y Sifrid y susurró:

"Hey, ¿sigues ahí? Necesito tu ayuda."

Una mano apareció de la nada y separó la capa de invisibilidad, revelando la cara de Faena. Debido a la notable transformación de Andesha, nadie se dio cuenta de ellos.

"¿Ayuda? ¿Que tipo de ayuda necesitas?" Faena lo miró perpleja.

Brendel entró en la capa y se escondió debajo de ella.

Ayúdame a analizar las runas en el cuerpo de Amman. Cuéntame las palabras clave defensivas que contiene ".

"¿Vas a ir tras él primero?"

“¿Realmente necesitas preguntar eso? Es obvio intimidar a los más débiles primero. Brendel dijo mientras jugueteaba con los pulgares.

En realidad, tenía otra opción que tomar, y eso era escabullirse e intentar controlar a Valhalla. Pero había dos razones por las que se quedó atrás. La primera razón obvia fue Scarlett. Había una distancia considerable al núcleo de Valhalla y quién sabía qué tipo de acertijos o defensas tenía. Fue una decisión horrible dejarla atrás.

La segunda razón fue la oportunidad de derribar a Andesha y Amman. Estas dos personas eran enemigos que no deseaba tener en el mundo humano. El Gremio Unificador tenía espías profundamente arraigados en la sociedad humana, y los Pastores del Árbol eran un montón de locos. No quería luchar contra ellos en la oscuridad.

Era mejor dejarlos aquí en el Bosque Oscuro por toda la eternidad.

[El archimago William fue demasiado cauteloso y no me beneficié mucho, pero ahora Mephisto me ha dado una oportunidad real. Honestamente, el Poder del Elemento de la Decadencia Marchita de Andesha es un problema real cuando ya no tengo las llamas del Dragón de la Oscuridad, pero Mephisto la contrarresta amablemente. Esto expone su debilidad que ella cubrió casi perfectamente.]

"Muy bien, lo intentaré", respondió Faena después de pensar por un momento, "pero su poder me supera mucho y no es como si pudiera inspeccionarlo de cerca". No estoy seguro de poder hacerlo ".

“No te preocupes. Ahora es un no muerto. Las Sagradas Runas protectoras se deshacen porque son repelidas. No va a ser tan difícil como crees ".

Faena asintió con la cabeza.


Veronica se acercó a Ammán y dijo: “Eminencia, no es demasiado tarde para que regresen. Como amigo cercano del Imperio, no deseo pelear contigo.

"¿Volver?" Amman se rió con desprecio: "¿Aceptará la Santa Catedral del Fuego a un No Muerto como su sacerdote? E incluso me devuelven a la vida a través de la nigromancia. Sabes muy bien cómo se hace esto, Veronica. Deja tus bonitas palabras porque no tienen sentido para mí.

Veronica no estaba sorprendida por la respuesta de Amman, y su intención era simplemente interrumpir su concentración. Pero la fuerza de voluntad de un No Muerto era tan fría como una espada y sus palabras no lo afectaron en absoluto. Por lo tanto, ya no habló y blandió su espada. Lo balanceó una vez y una bandada de pájaros verdes salió de la hoja, y volaron hacia Amman en un hermoso arco desde dos direcciones.

Amman señaló con el dedo una vez en el aire: "¡Llamas de oro, concédeme fuertes escudos!"

Varios escudos dorados aparecieron y desaparecieron, con cada materialización defendiéndose de cada ave. Una lluvia de chispas llovió del cielo.

"La bendición de las llamas", dijo Faena.

“El hechizo que usa esta Runa se activa y defiende automáticamente, pero si el lanzador no detecta un ataque entrante, es inútil. Seguir."

Brendel agarró a Halran Gaia, mirando el punto ciego de Amman.

“Hay un Muro creado con una capa de poder espiritual. Se activa al tocarlo.

“Ese hechizo defensivo solo protege el frente. ¿Algo más?"

"Runas Aegis y Runas Farsight".

“Eso es un poco problemático. ¿Es asi?"

"Creo que ... eso es todo".

Brendel asintió con la cabeza. La fase de prueba entre Veronica y Amman había terminado, y ahora estaban luchando con todo su poder.

El obispo no podía haber esperado que alguien ocultara su presencia en el claro cuando Amandina y él habían guardado el área. Además, Brendel sabía cómo trabajar contra las Runas de Visión Lejana. El joven contuvo el aliento y se concentró en un solo punto en la piel de Amman; Su experiencia lo hizo aún más peligroso que cualquiera de los cazadores de magos en esta época. Cuando empujó la capa de invisibilidad a un lado, Ammán sintió un ligero pinchazo en la espalda, pero la atención completa del obispo estaba en Verónica y lo ignoró.

Como Verónica estaba mirando a Brendel, lo vio en el instante en que apareció, así como a Faena y Sifrid. Sus alumnos se contrajeron sorprendidos por el hecho de que ella y los demás no lo detectaron.

[Como se esperaba de la diosa experimentada del combate. Ella no muestra ninguna reacción, pero esa también es una respuesta para mí.]

Brendel creía que ella no lo decepcionaría, y de hecho se volvió aún más agresiva.

"¿Está ese chico por aquí?" Amman dijo de repente, sintiendo esa sensación de hormigueo cada vez más fuerte. “Pero él no es de ayuda para ti. No puede atravesar mis defensas, y no eres rival para mí.

"Obispo Amman, no me di cuenta de que convertirte en un No Muerto te haría ser arrogante". Veronica esbozó una leve sonrisa.

"¡Cuida tu espalda, tonto!" El bajo bramido de Andesha vino del cielo.

Amman se burló, pero sus músculos se tensaron de repente.

"¡Oss!" Brendel murmuró por lo bajo, levantando el pulgar, mientras miraba hacia Ammán con la habilidad de Carga.

Las profesiones de magos en el juego copiaron las tácticas de los NPC de alto nivel al principio del juego, combinando Aegis Runes y Runes of Farsight. Ladrones y pícaros se quejaban todo el tiempo, hasta que descubrieron el método para superar la combinación. Se las arreglaron para evitar las Runas de Visión Lejana ocultando su presencia e interrumpieron las Runas Aegis por un corto tiempo atacando el cuello.

Brendel balanceó su espada y cortó la espalda de Amman como un cuchillo caliente a través de la mantequilla. El obispo gritó cuando lo empujaron directamente hacia la espada de Verónica. Gritó de nuevo cuando la espada atravesó su abdomen.

Sin embargo, Amman se retiró, retrocedió varios pasos y la espada de Verónica se le salió. Luego se dio la vuelta para huir.

"¿Eh, un tipo de zombie?" Brendel quedó momentáneamente aturdido. "Córtale la cabeza, Lady Veronica".

"¡En tus sueños!" Amán aulló amargamente. Levantó la mano y el brazalete rojo en su muñeca explotó. Un círculo de luz blanca lo envolvió y desapareció justo donde estaba, pero había una flecha en su espalda cuando reapareció a cien metros de distancia.

"Tsk". Brendel chasqueó la lengua y bajó el arco de esquisto: ¿Puerta de teletransportación? Estás en pánico demasiado y es demasiado fácil de predecir, tonto ".

Amán se cayó y no se levantó.


Veronica sonrió y dijo:

“Brendel, ¿de dónde aprendiste exactamente tus habilidades? Incluso los mejores caballeros del Imperio no pueden compararse, pequeño bribón.

“Soy descendiente de un caballero de la montaña. Es un talento que se transmite cada generación ". Brendel casualmente mintió entre dientes y le entregó su verdadera espada. Por favor, ayuda a Mephisto. Puedo disipar la forma de dragón de Andesha.

Veronica giró la cabeza y miró al joven por el rabillo del ojo.

Brendel se sacudió la turbia sangre de Halran Gaia. Andesha había deslizado su cola varias veces hacia Mephisto, pero esta había recuperado la fuerza suficiente para hacer un Mundo de Cenizas más pequeño y evitar sus ataques. Cuando se dio cuenta de que Amman había sido derrotado, aterrizó en un edificio y enroscó su cuerpo alrededor de él, luciendo como una bestia gigantesca esperando emboscar a alguien en las sombras.

Era lo suficientemente grande como para crear una sombra que cubría a Brendel y Veronica.

A pesar de que la batalla ahora era una pelea de tres a uno, Andesha no actuó como si se retirara en absoluto. Estaba demasiado orgullosa y no creía que Brendel y Veronica fueran una amenaza para ella debido a la abrumadora diferencia de poder.

“¿Cuál es exactamente tu plan? Ahora está en un nivel diferente ”, preguntó Veronica.

"Basta decir que puedo hacerlo".

Prefiero sugerir que traigas a Faena y Scarlett de aquí. No es fácil tratar con un dragón, pero convenceré a Mephisto para que la demore.

"Y si lo hago, ¿qué hay de ti?" Brendel la miró.

"¿Yo? Como general del Imperio, luchar hasta mi muerte no es una desgracia ”. Veronica rio. "El estado de Faena es único y necesito protegerla".

“No es tan difícil como piensas. Aunque Andesha se ha convertido en un dragón, ella es falsa. Ella solo heredó la defensa y la fuerza de un Linaje Dorado, pero la razón por la cual los dragones son poderosos es el Mana que fluye en ellos. De hecho, el conocimiento de los humanos y los Elfos provino de los Dragones.

Veronica asintió con la cabeza. Fue anotado en la historia.

“Al final, Andesha es un druida. Una vez que corte su conexión con la naturaleza, ella estará impotente.

"Esa es una tarea casi imposible".

“De hecho, pero será una tarea simple para mí. ¿Sabes que el Árbol Demoníaco de Oro es el objeto más fuerte que puede cortar el vínculo de la naturaleza?

Veronica no entendía de qué hablaba el joven, pero asintió para sí mismo con confianza.

Brendel estaba libre de la corrupción de la Sangre de Dios. Sin embargo, eso no significaba que su sangre no estuviera corrompida.

[Felicitaciones por cavar tu propia tumba, Andesha. Es karma por darme la Sangre de los Dioses.]

Capítulo 194: El momento final (12)

 

 



 

 

Faena dirigió a Sifrid a un lugar en el campo de batalla que no estaba particularmente bien oculto. Cuando la invisibilidad de la capa finalmente se acabó, pronto sintió que alguien la alejaba y descubrió que era Scarlett. Este último la miró solemnemente y dijo:

“Esta área es demasiado peligrosa, debes mudarte a otra parte”.

Y antes de que Faena pudiera decir algo, fue arrastrada.

"¿¡Oye!?"

"Hermana Scarlett".

La pelirroja se detuvo momentáneamente para acariciar la cabeza de Sifrid: “Vamos. Ninguno de nosotros es capaz de interferir en la batalla de mi señor. Estamos dentro del alcance para ser afectados por él ”.

“Hmph, solo confía en los Santos de la Espada para protegerlo. Hace un tiempo, él seguía huyendo de esa mujer como un pollo asustado ". Faena respondió con molestia, pero no se atrevió a continuar después de ver la mirada enojada de Scarlett.

"Hermana Scarlett, mire allí ..." Sifrid tiró de las mangas de Scarlett, y este último miró a Sifrid que señalaba.

Brendel corría hacia un lugar determinado mientras Andesha y Mephisto luchaban. Esperaba lograr el mismo efecto que un Árbol Demoníaco Dorado. Hubo constantes rumores mientras las explosiones sonaban en el aire. La Señora de la Decadencia fulminante con una fuerza abrumadora y tenía la ventaja, mientras que Mephisto usó sus técnicas para detener o esquivar sus ataques. Cuando Veronica se unió a la batalla, Andesha inmediatamente retrocedió para evitar ser flanqueada.

"Tu ayudante no va a ser efectivo". Andesha se burló.

Mephisto no se molestó en responder. Sus ojos tranquilos que no cambiaron también declararon que ni siquiera se vio afectado en absoluto. La única respuesta que dio fue empujar su gran espada al aire, y una Energía Espada gris atravesó el aire y viajó más de cien metros.

Andesha disipó el ataque de Mephisto con un bramido, luego se lanzó al aire, acelerando hacia la Espada Santa de las Cenizas. Ella desplegó sus grandes alas justo en frente de él, y Mephisto se guardó con la gran espada. Se escuchó un grito metálico agudo cuando las escamas del dragón se encontraron con el acero, y la gran espada fue derribada, mientras el ataque fue seguido por sus garras para agarrar la cabeza de Mephisto.

Al mismo tiempo, ella cantó palabras de hechizo y estableció un límite de relámpagos detrás de su espalda, tratando de usar un hechizo mágico del Quinto Círculo para sellar su escape.

Sus garras eran rápidas y mortales. Si Mephisto fuera golpeado directamente con ellos, su cabeza estaría llena de agujeros. Pero de repente sintió un sutil impedimento para su Mana y su hechizo fue lanzado más lentamente por un solo paso. El hechizo que se suponía que se lanzaría instantáneamente se retrasó y ese humano Sword Saint escapó por un hueco.

[¿Que esta pasando?]

Andesha estaba conmocionada. Incluso el más mínimo cambio a un lanzador haría que uno se inquietara. Andesha bajó la cabeza y miró a su alrededor con cautela, e inmediatamente descubrió los pequeños trucos de Brendel.

Aunque probablemente era incorrecto llamar a sus acciones "pequeños trucos".

Brendel se había cortado las palmas de las manos y estaba vertiendo su sangre sobre una mancha de hierba que todavía no estaba dañada. Caminó en línea recta, con la vegetación creciendo locamente para formar un borde negro.

[¡Está imitando los efectos de un Golden Demonic Tree!]


Andesha no reflexionó sobre por qué Brendel conocía los secretos de un árbol demoníaco dorado, pero estaba muy familiarizada con el efecto del árbol demoníaco dorado sobre el maná de la naturaleza. Estaba hirviendo de furia aturdida, e inmediatamente extendió sus alas y dejó a Mephisto atrás.

Brendel tuvo que taparse los oídos con los dedos cuando escuchó los gritos de Andesha. Cuando levantó la vista, vio una enorme nube negra que se acumulaba sobre su cabeza.

La cara de Veronica se oscureció y fue al lado de Brendel, preparada para defenderlo.

Mephisto, naturalmente, no permitiría que Andesha cambiara su objetivo tan fácilmente. Aunque no sabía lo que estaba haciendo Brendel, podía sentir que el lanzamiento de hechizos de Andesha se había visto afectado, y probablemente se debió a la juventud. Frunció los labios y empujó la espalda de Andesha.

“¡Patético gusano! ¡Morir! ¡Relámpago sombrío! Bramó Andesha. Su cuerpo se iluminó repentinamente con energía oscura revestida de electricidad, y los rayos de un rayo oscuro se dispararon en todas las direcciones. Algunos golpearon su gran espada, haciéndole sentir adormecido en su mano, con una fuerza tremenda que casi lo hizo perder el control. El maná en el rayo fue peculiar, no solo causó parálisis sino que también trajo consigo una sensación de ardor que llegó a su corazón.

Mephisto transfirió la espada a su mano izquierda e inspeccionó su derecha. No había quemaduras, pero la piel se volvió negra.

"¿El daño de su poder de elemento de decadencia fulminante?" Tenía el conocimiento suficiente para discernir que el rayo estaba infundido con un tipo de Elemento de Sombra.

Mientras la Espada de las Cenizas estaba distraída, Andesha ya había volado cerca de donde estaba Brendel. Quería golpear a Brendel, pero Veronica estaba lista con su espada y lanzó varios pájaros verdes.

Aunque Veronica no era rival para ella, era capaz de retrasarla. Andesha dudó un momento, esquivó los pájaros y finalmente extendió sus garras. Numerosas enredaderas surgieron del suelo con sus extremos como una lanza afilada, acelerando hacia el joven.

Estas vides fueron corrompidas por la energía oscura, y sus números eran como innumerables serpientes venenosas retorciéndose en el suelo. Veronica frunció el ceño y rápidamente los trató para que Brendel pudiera hacer lo que quería hacer.

"¡Cuanto tiempo más!" Ella llamó a la juventud.

"¡No pelees con Andesha de frente, trabaja junto con Mephisto y encuentra oportunidades para retrasarla!" Brendel no respondió a su pregunta y le apretó el brazo para que goteara más sangre de su herida. La vegetación ahora crecía espinas y no tenía signos de detenerse.

 

 

Andesha se sintió inquieta cuando vio esta vista. Aunque estas plantas no se corrompieron lo suficiente como para distorsionar completamente el Mana en esta área, fue suficiente para afectar su conexión con la naturaleza. Como druida, ella no tenía las capacidades físicas que tenía Mephisto. Probablemente no era rival para él una vez que perdió su habilidad para lanzar sus hechizos.

Si Veronica se unió a la refriega, sus posibilidades de ganar eran aún menores. Las batallas generalmente se ganaban en un instante a su nivel, y cualquier cambio sutil en las escalas de la batalla decidiría fácilmente las cosas.

Por lo tanto, Andesha decidió acusar a Brendel independientemente de los peligros detrás de ella. Todavía era una buena oportunidad para conseguir a la juventud, ya que Verónica todavía estaba ocupada con las vides que conjuró.

Brendel miró a Andesha, sus ojos parecían intrépidos cuando la vio cargando contra él. La verdad era que su corazón latía a toda velocidad. Nunca había sentido este miedo emocionante de todas las misiones que había hecho en el pasado. Ella era una de las doce líderes de los Pastores de los Árboles y ahora se transformó en un dragón. Si convirtiera estos datos en el juego, una paliza directa de sus alas lo mataría.

Pero no sería un simple caso de perder un nivel si él muriera aquí, sino una muerte real.

La cabeza de Brendel nunca fue más clara.

Sus ojos cambiaron a Veronica e hizo su siguiente movimiento casi al instante. Balanceó a Halran Gaia, y un estallido de Sword Energy golpeó contra las vides de acero. No hubo daños, pero el joven ya había hecho su siguiente movimiento. Apuñaló su espada en el suelo y gigantescos pilares de roca surgieron del suelo para empujar las enredaderas fuera del camino.

Veronica no perdió tiempo para pensar y simplemente hizo su siguiente movimiento. Levantó su espada y rayos de luz verde irradiaron de ella. La energía de la espada desatada a su alrededor era como gruesas gotas de líquido que convergían juntas, y un dragón verde de viento que era una décima parte del tamaño de Andesha salió volando con un rugido, disparando hacia el dragón malvado con una velocidad asombrosa.

Andesha no pudo cambiar su rumbo porque cargó hacia Brendel con todas sus fuerzas, y tuvo que ver pasar al dragón por el hombro. La energía caótica de la espada rasgó y destrozó sus escamas.

La sangre llovió.

Andesha sintió un dolor tremendo y cayó del cielo, arañando a Brendel mientras se estrellaba contra el suelo cuando él se escabulló para esconderse detrás de Veronica.

La Señora de la Decadencia Marchita se levantó y quiso arremeter contra la joven, pero una sensación de miedo la asaltó. Miró hacia atrás para ver a Mephisto corriendo hacia ella. Ya había eliminado la energía oscura causada por el rayo.

Aunque Andesha se enfureció con el resultado, no tuvo más remedio que volver para tratar con Mephisto. No había forma de que permitiera que su espalda quedara expuesta sin preparar ningún hechizo, y sus ataques infundidos con el Elemento Gris fueron aún más poderosos que el ataque de Veronica.

Brendel se apresuró a la siguiente posición para regar el suelo con su sangre. La vegetación que cultivaba necesitaba tiempo. El efecto de las plantas no fue exactamente fuerte, y estimó que necesitaba cuatro parches de estas zarzas corruptas en diferentes lugares para interrumpir la conexión de Andesha con la naturaleza.

No fue una tarea fácil ya que Andesha siguió tratando de interrumpir sus esfuerzos. Ella continuó tratando de confrontarlo directamente las primeras veces, pero Veronica y Mephisto la obstaculizaron trabajando juntos. Mientras más sangre Brendel se derramaba en el suelo, más lento era el lanzamiento de hechizos de Andesha. La batalla se estaba volviendo cada vez más fácil. Finalmente, los dos Santos de la Espada incluso tuvieron tiempo de atacarla.

Después de otros intercambios, Mephisto decidió simplemente quedarse a espaldas de Andesha como un acosador y tuvo que dejar de perseguir a Brendel. Este último apuntó a las plantas que cultivaba Brendel. Su Element Power comenzó a hacerlos crecer aún más rápido, pero pronto se marchitaron y se encogieron.

"¡Ser Mephisto, cubre las plantas con tu poder de elemento!" Brendel gritó.

El Mundo de las Cenizas detuvo el intento de Andesha de arruinar las plantas, haciéndola gritar y gritar con furia, pero no había nada que pudiera hacer. El largo muro negro se fue construyendo poco a poco.

Mientras Brendel comenzaba a sentirse mareado por la pérdida de sangre, los poderes de Andesha también disminuían. Hubo incluso una vez cuando su hechizo salió disparado y explotó frente a su cara, envolviendo uno de sus ojos. Fue una suerte que ella pudiera cerrarlo a tiempo.

Tanto Mephisto como Veronica pensaron que era impensable que un noble sin nombre de Aouine pudiera arrastrar a uno de los líderes de los Tree Shepherds a un abismo. La ira de Andesha había alcanzado su apogeo hacía mucho tiempo, y finalmente sintió una pizca de inquietud. Si esta situación continuaba, no había más caminos que la derrota. El gigantesco dragón se dio la vuelta y se preparó para huir.

"¡No la dejes escapar!" Brendel tenía mucha experiencia en el trato con monstruos míticos e inmediatamente se dio cuenta de la intención de Andesha. En verdad, en realidad era demasiado tarde para que Andesha huyera, ya que las plantas corruptas habían crecido lo suficiente como para llenar el valle.

"¡Mi señor, ten cuidado!" Scarlett de repente gritó en estado de shock, causando que el corazón de Brendel se apretara de miedo al sentir el peligro.



Capítulo 195: El momento final (13)

 


Brendel volvió la cabeza en alerta ante la advertencia de Scarlett, e inmediatamente vio un rayo de Energía Oscura disparándole en la cara. El joven no tuvo tiempo de pensar, pero su mente experimentada reaccionó inconscientemente y su cuerpo se tambaleó hacia el suelo. Sin embargo, el rayo cruzó su espalda y le dio un golpe de mirada.

"¡Mierda!" Una explosión de dolor se extendió por su cuerpo y él maldijo en voz alta.

[Esa dirección solo podría significar que es Amman. Lo corté lo suficientemente fuerte como para alcanzar sus huesos. Luego fue empalado por Veronica, ¿e incluso lo golpeé con la Flecha de Piedra, y todavía vive?]

"Maldita sea, ¿ese bastardo es una cucaracha eterna?" El joven murmuró mientras se apresuraba a levantarse. Un obispo era una profesión con armadura ligera. Ser golpeado por tres ataques fatales debería haberlo matado, incluso si era un no muerto.

Volvió a mirar hacia atrás.

Ammán también se estaba levantando, con el polvo y los escombros de la batalla de Andesha con los demás cayendo de su cuerpo. La cara del obispo también tenía una mirada de sorpresa. Probablemente no esperaba que Brendel evitara su ataque.

"¿Cómo?" Murmuró para sí mismo antes de hablar en voz alta: “Incluso los caballeros de la Santa Catedral no son capaces de igualar tus reacciones. Parece que no eres un simple noble de Aouine.

Ammán incluso proyectó su voz hacia Brendel por arte de magia, temeroso de que este último no pudiera escucharlo debido a la considerable distancia.

Brendel puso los ojos en blanco. Si realmente fuera un simple noble, ¿aparecería en este lugar? Rápidamente sacó la ventana de estadísticas y miró el Life Bar. No alcanzó el diez por ciento de su barra de HP.

[Hmm. Pero las estadísticas de vitalidad son de un amarillo insalubre por alimentar demasiada sangre a las plantas. Mis extremidades se sienten débiles y la fatiga se está desacelerando en mi cuerpo. Realmente tengo ganas de caer al suelo para dormir. Necesito terminar esto rápidamente.]

Sacudió la cabeza vigorosamente, tratando de mantenerse despierto.

Mephisto estaba luchando con Andesha en el aire. Este último quería huir de la zona con urgencia, mientras que el primero esperaba pacientemente para encontrar un punto débil, haciendo la batalla en un punto muerto.

Veronica había escuchado el grito de Scarlett y corría hacia el joven.

[La interrupción hacia el maná desde los alrededores aumentará a medida que las plantas corruptas continúen creciendo. Andesha sabe que está en desventaja a medida que pasa el tiempo y definitivamente buscará una oportunidad para romper este estancamiento. Los Tree Shepherds son un grupo de fanáticos que harán cosas desesperadas si el impulso llega a su fin, por lo que la conclusión de Mephisto versus Andesha llegará pronto. En cuanto a Amman ... ..]

La mente de Brendel estaba trabajando rápidamente. El obispo había predicho que no podría escapar a pesar de usar un hechizo de teletransportación y, por lo tanto, fingió la muerte. El joven creía que incluso Andesha se enamoraba del truco de Amman.

[Aún así, eligió 'revivir' a sí mismo en este momento. ¿Lo hizo porque vio que Andesha estaba en problemas, o es por otra razón? Si es lo último, eso significaría que tiene la confianza para enfrentarnos a todos. Al menos ...... Sería algo que haría. Pero si es esta la razón, ¿qué es exactamente lo que le da la confianza para hacerlo?]

Los pensamientos de Brendel fueron interrumpidos cuando escuchó las botas de Veronica pisar los escombros. Ella también frunció el ceño, muy probablemente teniendo los mismos pensamientos que Brendel. No le gustaba Amman incluso antes de que él fuera un No Muerto, ya que sentía que siempre estaba planeando algo.

Había el olor de una trampa.


Amman estaba sonriendo como si hubiera visto a través de lo que las dos personas frente a él estaban reflexionando.

"Debes preguntarte por qué elijo revelar el hecho de que todavía vivo". Ammán sacó un libro que humeaba en sus bordes. Una mirada y cualquiera podría decir que era algún tipo de objeto malvado. “Qué sorpresa tan increíble. Valhalla realmente existe! Independientemente de tus transgresiones contra mí, debo agradecerte.

"Amman, ¿de qué estás hablando?" Veronica preguntó con el ceño fruncido.

“¿No entiendes mis objetivos? Valhalla ha estabilizado el ciclo de los vientos alisios durante miles de años. Si destruyo la Semilla de Fuego en este lugar por completo, no solo Aouine se verá afectada, ¡sino también Kirrlutz! Es un placer destruir el Imperio con mis propias manos. Ah, pero hay otro mito sobre Valhalla. Un secreto sobre el pasado antiguo; tal vez incluso dejaré que lo veas antes de matarte.

"¡Estás realmente loco!" A pesar de que Veronica pensó que estaba escupiendo tonterías, escuchar que quería destruir una Semilla de Fuego la dejó atónita.

"De hecho, sigues llamándonos tontos locos", Amman sacudió la cabeza con una expresión santurrona: "y sin embargo no somos tan diferentes. El Imperio Kirrlutz había masacrado personas para conquistarlas. Si vamos a comparar las acciones de los demás, ¿no somos más refinados en comparación con su hipocresía?

"¡Estás recurriendo al sofisma!" Las cejas de Veronica se juntaron tanto que apuntaron hacia arriba, y su última palabra fue arrastrada en tono mientras corría hacia Amman. Su espada parecía una extensión de sí misma, vestida de luz verde borrosa.

Amman parecía haber esperado este resultado y abrió el libro en su mano. Un rayo de energía oscura se disparó en el cielo, mientras que un límite de energía de casi cien pies de ancho se formó a su alrededor. Veronica se estrelló contra él, pero no hubo ningún efecto. En cambio, un fuerte haz de luz le disparó. La Santa Espada femenina guardó contra ella con su espada y sintió una explosión masiva de fuerza que casi apartaba la espada. Tuvo que dar varios pasos hacia atrás antes de que pudiera estabilizarse. Sin embargo, la inmensa respuesta fue tan fuerte que cayó de rodillas y gruñó de dolor unos segundos después.

“Sofistería o no, no es importante en este momento, Lady Veronica. Más bien, si tienes alguna última palabra, puedes seguir adelante y decirme libremente. Lo escucharé con mucho cuidado. La cabeza de Amman estaba alta mientras la miraba.

No, él habló con tanta arrogancia que era si controlaba la vida de todos.

Aunque Andesha todavía estaba involucrada en una amarga batalla contra Mephisto, fue testigo de cada acción que tomó Amman. Aunque sabía que su 'relación laboral' valía menos que una moneda, no pudo evitar gritar: “Hamir, claramente tienes la capacidad de derrotar a tus oponentes, ¿por qué necesitabas jugar muerto? ¡Deja de perder el tiempo y mata a estos bastardos!

Amman miró al cielo, ignoró por completo las demandas de esa mujer, luego bajó la cabeza y continuó hablando con Veronica: "Mi señora, ¿ha pensado en lo que desea decir?"

Los dedos de Veronica estaban completamente entumecidos. Ella miró a Amman dentro de la Energía Oscura que se manifestaba a su alrededor, completamente sorprendida de que estuviera ocultando tal poder. A juzgar por esa explosión de energía que le disparó, sus habilidades actuales no estaban por debajo de la forma de dragón de Andesha. Esta discrepancia de fuerza le heló el corazón.

Dos Sword Saints y un joven inesperado que tenían la capacidad de sellar la magia de Andesha apenas lograron contenerla.

Veronica no podría pensar en ninguna forma de ganar si hubiera otro enemigo que se uniera a la batalla.

Pero Brendel de repente rugió justo cuando apretó los dientes:

¡Maldita mierda! Ese es solo el poder de ese grimorio. El Muro del Caos solo es capaz de activarse tres veces. ¡Demonios, incluso apuesto a que una vez que la barrera haya caído, no podrá lanzarla por segunda vez!

Veronica miró al joven con un poco de incredulidad, pero cuando volvió la vista hacia Amman, descubrió que los ojos del obispo estaban tan abiertos que corrían el peligro de salir. Era como si un meteorito le hubiera golpeado la cabeza y solo le quedara un zumbido en los oídos.

Las palabras de Brendel eran completamente correctas.

Veronica fue finalmente la Diosa del Combate. Una mirada a la expresión de Amman y supo que Brendel estaba diciendo la verdad o al menos una gran parte de ella. Ella hizo un plan rápido y corrió directamente hacia Amman con una espada en alto.

"¡Maldita sea!" Cuando Ammán finalmente se compuso, ya era demasiado tarde. Maldijo mientras se retiraba con el libro, liberando dos hechizos de energía oscura de su mano para detener a Veronica. Pero había una gran diferencia en sus capacidades físicas; ella evitó las vigas y lanzó la espada hacia Amman.

No tuvo más remedio que activar el Muro del Caos nuevamente. La espada atravesó la pared con pleno impacto.

[¡Maldito sea este chico! ¡Maldita sea esta mujer! Al Muro del Caos solo le queda una carga—]

Ammán estaba buscando frenéticamente una manera de perder el tiempo, pero de repente vio a Brendel sacando su arco largo por el rabillo del ojo.

"¡Eres un chico miserable!" Rugió Amman.

Las acciones de Brendel siempre tuvieron un momento perfecto. Amman no pudo evitar sospechar que Veronica y los jóvenes eran compañeros de combate secretos que trabajaban juntos durante años. Nunca podría haber esperado que la experiencia de Brendel superara a Veronica o Mephisto. Era más que suficiente para trabajar con cualquiera.

Se escuchó el sonido de un arco largo, y el límite negro de Dark Energy se rompió.

“¡Detente, no lo involucres todavía! ¡El Grimorio de Mavekart no es tan simple! Brendel llamó apresuradamente a Veronica, que quería aprovechar la oportunidad para avanzar.

La Diosa del Combate creía completamente en las palabras de Brendel en este momento y se obligó a detenerse. Unos segundos después, la Energía Oscura alrededor de Ammán explotó en un radio, rompiendo las rocas circundantes en polvo fino. Si hubiera dado otros cinco pies hacia adelante, también habría sido aplastada.

Después de un temblor aterrador, el patio volvió a llenarse de polvo.

Veronica no pudo evitar respirar suavemente para mirar a Brendel nuevamente.

“No, aún no ha terminado, ¡así que no te relajes! Ammán todavía tiene la capacidad de defenderse porque tiene el infame grimorio ”. La imagen borrosa de Brendel se podía ver a través del polvo y el humo. Estaba levantando su espada y su tono no era relajado.

Capítulo 197: El momento final (14)

 



 

El polvo y el humo retrocedieron lentamente a una capa delgada. Aunque solo había silencio donde estaban Veronica y Brendel, se sentía aún más siniestro. El fuerte Mana había cambiado la forma del paisaje a medida que la destrucción del Muro del Caos había formado un profundo barranco.

Mana volvió a surgir repentinamente, haciendo que los corazones de Brendel y Veronica se saltaran un latido. El monólogo anterior de Amman era ganar tiempo para poder lanzar el Muro del Caos. Pero actualmente no se encontraba en ninguna parte. Quizás había usado un hechizo de teletransportación nuevamente durante ese intervalo.

"Chico, qué es exactamente esa cosa ......"

Veronica respiró hondo. Incluso a su nivel, sintió que los pulsos de Mana en el área eran cada vez más sofocantes. ¿Qué tipo de hechizo estaba preparando Amman ahora?

Los ojos de Brendel estaban casi cerrados. Podía tener una variedad interminable de estrategias cuando tenía las habilidades de su Planewalker e incluso, en cierta medida, ignoraba el Poder del Elemento de Andesha, pero no podía sino querer derrumbarse contra la hinchazón de Mana.

"¿Nunca ...... has oído hablar del Grimorio de Mavekart? Pensar ... que lo veré en este lugar. Brendel rechinó los dientes.

“¿Es realmente ese libro maldito? ¿Por qué Amman lo tiene? Veronica finalmente recordó ese nombre.

[Pero se rumoreaba que el libro había sido destruido en la Guerra del Crepúsculo. ¿Cómo podría aparecer en las manos de Amman?]

El malvado grimorio de Mavekart. Era la Biblia de los Discípulos del Caos, un artefacto malvado que se creó en el Mar del Caos donde residían las criaturas malvadas, y se rumoreaba que era un libro que devoraba todo para obtener poderes prohibidos.

Su poder rivalizaba con casi todos los artefactos divinos.


Brendel observó al Mana de color negro reunirse en un solo lugar. Era como si un agujero negro hubiera aparecido en el centro del patio, absorbiendo el viento y la niebla en espiral. Este fenómeno duró poco tiempo antes de que la energía oscura explotara en un círculo, y fue seguido por una onda de choque física que arrojó a Brendel y Veronica hacia atrás.

Varios gritos vinieron de los edificios cercanos. Scarlett tiró de Faena y Sifrid, huyendo cuando la Energía Oscura destrozó las paredes en escombros. Los fragmentos fueron lanzados al aire, mientras que las chicas fueron arrojadas al suelo por la onda de choque que las alcanzó en el siguiente segundo.

Andesha y Mephisto sintieron el mundo temblar a pesar de que estaban en el aire. Varias lluvias de chispas llovieron por el suelo cuando sus garras se encontraron con su gran espada. El Mana derivado de la naturaleza se estaba volviendo cada vez más delgado y Andesha descubrió que era casi incapaz de mantener su forma de dragón. Su furia estaba causando que sus ojos se inyectaran en sangre, pero finalmente apartó sus ojos de Mephisto para mirar al patio.

"¿Qué?"

"Hmm ......"

Tanto Mephisto como Andesha sintieron un segundo pulso de Energía Oscura que no era más débil que el anterior.

"Mierda, él quiere matar a todos ...... ¡Este hechizo son las Ondas de Explosión de las Sombras!" Brendel gimió.

Fue un hechizo mágico del Undécimo círculo. A pesar de que se suponía que solo afectaba el área del suelo, el Once Circle se promocionaba como los límites de lo que un humano podía lograr y nunca sería algo sencillo.

La primera fase de este hechizo fue el 'Canto del aire prohibido'.

Mephisto y Andesha comenzaron a sentir un gran tirón en su cuerpo. Mephisto estaba usando su Element Power para desacelerar su descenso en los momentos apropiados para luchar contra Andesha en el aire, y se sorprendió al descubrir que ya no podía controlar su Element Power. Andesha trató de batir sus alas furiosamente pero no pudo ganar ninguna altitud. Ambos comenzaron a caer al suelo.

“¡Estás atacando a todos indiscriminadamente! ¡Hamir, loco! Andesha gritó.

La extraña risa de Amman se transmitió sobre la fina niebla. Claramente lo estaba haciendo a propósito:

"Andesha. Necesito agradecerte también. Me diste suficiente tiempo para que yo pueda preparar este antiguo artefacto sagrado. Es lamentable que los bebedores de sangre no entiendan la majestuosa dignidad del poder ilimitado ... "


Nunca tuvo más confianza en su victoria, pero sus manos no se detuvieron. El maná reunido en el área estaba aumentando a un ritmo excepcional. El tercer pulso de energía explotó una vez más, y esta vez fue la explosión más fuerte hasta el momento. El rastro negro de energía era como un látigo que barría todo el valle.

Veronica perdió el aliento. Los vientos violentos estaban causando que su viento ondeara dolorosamente. Se giró hacia Brendel.

“Como se esperaba del Grimorio de Mavekart, ese artefacto es algo cercano al poder de lo Divino. No somos rival para él. Retirarse es lo mejor ”.

"Es demasiado tarde." Brendel dijo con los dientes apretados, luchando por pronunciar sus palabras: "Si corremos, estamos muertos, pero si luchamos ahora hay una oportunidad para nosotros".

"¿Cómo nos defendemos?"

“Aunque el Grimorio de Mavekart es uno de los artefactos más fuertes relacionados con el Caos, es mucho más débil que el Dragón Crepuscular. Además, el lanzador definitivamente no es del Linaje Dorado o incluso del Linaje Plateado. Es solo un ser mortal, no muerto o no, por lo tanto, tenemos una oportunidad ".

"Tengo que preguntar de nuevo, ¿cómo sabes todas estas cosas?" Los ojos verdes de Veronica estaban llenos de curiosidad.

“Es realmente una simple observación, no mi comprensión de la tradición. Creo que puedes ver el patrón aquí, Amman parlotea por un tiempo antes de que ocurra un nuevo ataque. Lanzar un nuevo pulso lleva tiempo.

[¿Es esa realmente la verdad?]

Veronica dudaba de su explicación, pero el joven continuó hablando mientras se mordía los dedos con ansiedad:

“En cualquier caso, no hay tiempo para explicarlo. ¡Esta es nuestra única oportunidad!

[El momento para detenerlo es extremadamente crucial ......]

El hechizo del obispo caído ya no podía ser detenido. El maná seguía aumentando y el joven podía sentir su piel ampollada incluso desde la distancia considerable. Una vez que fue lanzado por cuarta vez, nadie escaparía ileso.

"¿Pero cómo vas a defenderte de su hechizo, muchacho?"

Brendel no respondió y simplemente entrecerró los ojos en cierta dirección; Andesha gritaba mientras intentaba crear un pequeño límite a su alrededor para mantenerse en el aire.

Veronica inmediatamente se dio cuenta de sus intenciones: "Chico, no puedes ser ......"

Pero el cuarto pulso de energía oscura explotó una vez más y Andesha ya no pudo mantenerse en el aire. Las nubes se separaron repentinamente cuando la Energía Oscura se disparó en el aire, revelando una Formación Mágica negra que se parecía a una rueda.

[Arus, Cau, Tiamat ...... Cinco segundos.]

Brendel contaba en su mente. La formación gigantesca se iluminó con las palabras de la runa que se activaban desde la formación externa antes de que condujeran hacia el centro. Finalmente, cuando el centro de la Formación Mágica, un rayo de energía oscura golpeó a Ammán.

"¡Esta aquí!" Brendel apuñaló su mano con Halran Gaia. El dolor viajó a su mente y sacudió el estado de miedo de su cuerpo que fue tratado por el hechizo. "¡Vamonos!"

El joven activó su habilidad de Carga y agarró a Veronica antes de que se apresurara a esconderse detrás de la espalda de Andesha.

"¡Cómo te atreves a hacer este truco, gusanos!" Andesha instantáneamente se dio cuenta de la meta de Brendel y gritó con furia.

La cara de Amman estaba completamente envuelta en la oscuridad del Mana concentrado, pero sus ojos comenzaron a brillar con un color púrpura intenso y una ráfaga de energía desenfrenada se desencadenó de su mano extendida que apuntaba a la espalda de Brendel. El delgado pilar de Energía Oscura de la Formación Mágica aérea se expandió diez veces a medida que fluía hacia Ammán.

Un estruendoso choque sacudió el suelo, pero fue Andesha quien finalmente cayó del aire y actualmente estaba bloqueando el objetivo del rayo. El dragón jadeó cuando las nubes se separaron aún más para verter aún más energía en Amman que quería matar al joven.

Ya no eran las ondas pulsantes de energía, sino un rayo de destrucción absoluta.

"¡Haaaamir!" Andesha quería destrozarlo en pedazos, pero el rayo negro de luz tenía más de diez metros de tamaño y le disparaba directamente a la cara. Solo podía extender sus alas en un escudo defensivo frente a ella y derramar su Poder Elemento para repeler la energía.

Hubo una explosión ensordecedora. Andesha gritó, pero su voz fue tragada por un sonido aún más fuerte. Un escudo de luz visible se conjuró frente a sus alas y se sacudió violentamente cuando la Energía Oscura chocó contra él.

Grietas parecidas a telarañas aparecieron rápidamente por todo el escudo.

El paisaje ya estaba arruinado por las explosiones de energía anteriores. El suelo era irregular y estaba lleno de grietas, pero este rayo de energía convirtió el área debajo de él en tierra hueca y destruyó todo en polvo.

"¡Ahhhhh!" Andesha gritó de terror.

Ella no estaba dispuesta a aceptar este resultado y miró a Ammán con los ojos llenos de ira. Si estaba en la cima de su fuerza, podría haberse defendido contra el hechizo. Sin embargo, la vegetación que creció Brendel no solo cortó su conexión con la naturaleza, sino que incluso distorsionó el Mana en esta área. Ni siquiera le quedaba la mitad de su fuerza original.

El rayo de luz era ahora un maremoto que deformaba el escudo de luz de Andesha. Las escamas de sus alas se agrietaron y fueron arrancadas sin piedad. La sangre se derramó en grandes cantidades, y las lluvias de sangre empaparon el suelo.

Sus gritos continuaron en medio de maldiciones.

"Ahhhh! ¡Hamir, te maldigo!

El dragón fue arrojado lejos por la Energía Oscura. Hubo una pequeña explosión, seguida de árboles desarraigados y tierra volando en el aire.

Los ojos de Brendel se iluminaron cuando el rayo de Energía Oscura finalmente disminuyó. Andesha aún no excedía los límites de un cuerpo mortal, y las Ondas de Explosión de las Sombras le dieron un golpe fatal. Ya no había necesidad de preocuparse por ella.

"¡Ahora!" Rugió. "¡Necesito solo unos segundos!"

Veronica reaccionó de inmediato. Ella activó su equipo mágico defensivo y vertió su poder de elemento para formar una barrera verde claro que redujo la carga de la energía oscura pulsante sobre el joven.

Brendel sacó con calma su arco largo de esquisto nuevamente.

Asumió una postura cerrada para crear una forma estable para garantizar una mejor alineación del marco que se reforzó con los músculos de la espalda. Sus pies retrocedieron ligeramente mientras estiraba la cuerda del arco en un movimiento rápido.

Él exhaló violentamente.

Todos sus sentidos fueron cortados. La sensación del poderoso vendaval contra su piel ya no se registró. Los rugidos del viento no llegaron a sus oídos. El aroma y el sabor de la sangre del dragón fueron sellados. Sus ojos no percibían la destrucción del paisaje.

La figura envuelta de Amman era lo único que quería tener en mente.

Había una tenue luz brillante en el Grimorio de Mavekart, y en ella estaba la mano pálida y huesuda de Amman que estaba arrugada como una pasa. Se rió como un loco a pesar del envejecimiento acelerado en su cuerpo:

"Andesha o Veronica, no eres más que hormigas en mis ojos ...... Jajaja ..." Se rió tan fuerte que tosió un par de veces: "Me haces reír, jajaja ......"

Brendel respiró hondo y sus sentidos volvieron de nuevo.

Era imposible para él igualar a los arqueros verdaderamente talentosos en el juego. Eran capaces de hazañas sobrehumanas. Disparando disparos a quemarropa, dividiendo proyectiles en el aire o incluso atrapando las flechas de los enemigos para dispararlos. Los videos sobre ellos brincando haciendo uso de su entorno hicieron que pareciera que ensayaban una danza coreografiada, todo mientras disparaban flechas libremente en todos los ángulos posibles. Algunos jugadores incluso bromearon acerca de que tenían un Mind's Eye donde simplemente necesitaban pensar dónde estaba su objetivo y disparar con absoluta precisión.

Pero Brendel no estaba tan dotado como ellos. Lo que tenía era simplemente un sistema pulido que ganó a través de innumerables disparos.

Su estilo de puntería actual era diferente de su preferencia habitual. Era un estilo moderno destinado a los deportes, no a la batalla. Pero ese era su objetivo. Tres dedos de su mano derecha tiraron de la cuerda del arco y la anclaron a sus labios, mientras que la mano izquierda sostuvo el arco sin apretarlo sin dejar que su palma lo tocara.

Sería un solo disparo que requería precisión, no disparos repetidos.

[Distancia. Un poco más de cien metros. Tiempo necesario para alcanzar el objetivo. Menos de un segundo.]

El tamaño de la figura de Amman no era más grande que un pulgar, pero con sus altas estadísticas de Percepción, podía verlo con una claridad razonable. El problema era el fuerte viento y la energía oscura pulsante. Era como si tuviera que enhebrar el ojo de una aguja temblorosa con una cuerda gruesa en un solo intento.

Su brazo estaba ligeramente levantado. Incluso la gravedad afectó su flecha, y por lo tanto tuvo que dar cuenta del ángulo. Su proyectil no iba a viajar en línea recta.

Se concentró en el viento y ajustó su puntería.

El tiempo no fue un problema.

Amman continuaba con su monólogo.

Se tomó otro aliento.

Pero esta vez exhaló ligeramente.

Finalmente, sus dedos derechos se soltaron y se enderezaron al mismo tiempo, mientras que su mano izquierda colgaba flojamente. La flecha se disparó cuando se doblaba hacia la izquierda y la derecha de las vibraciones antes de corregirse, elevándose en el aire en un hermoso arco mientras el arco largo de esquisto giraba suavemente hacia abajo. La forma del joven era casi etérea, y parecía que estaba realizando un ritual para enviar la flecha a su victoria.

El proyectil navegó a través del viento y la Energía Oscura que ahora se parecía a una tempestad.

Seguramente, fue una hazaña imposible.

Y sin embargo, de alguna manera atravesó la figura envuelta.

Capítulo 198: El momento final (15)

 



 

"¡Imposible! Gah !!! La risa altiva de Amman se convirtió en un grito.

"¿Qué? ¿No está muerto? Brendel estaba igual de sorprendido.

El Grimorio de Mavekart fue un artefacto que se colocó dentro del santuario del Gremio Unificador, y solo hizo su aparición al final del juego. Brendel estaba muy familiarizado con el hechizo mágico de las Ondas Explosivas de las Sombras. Uno tenía que controlar constantemente su poder de elemento para protegerse contra la energía oscura pulsante en todo momento, o se quemaría su energía vital. Cuanto más cerca estaba el lanzador de hechizos, más fuerte era la Energía Oscura; La carne de Amman había envejecido por completo y su apariencia se parecía a un cadáver disecado. El hechizo activado incluso era capaz de dañar físicamente, y era lo suficientemente poderoso como para arrojar una figura grande como la forma del dragón de Andesha.

Era casi imposible acercarse a Ammán o herirlo con ataques basados ??en energía, ya que la Energía Oscura del hechizo simplemente eliminó todo. Pero Brendel reveló la debilidad con su arco largo al atacar a Ammán cuando el hechizo estaba en su fase de carga.

[¿Estás jodidamente bromeando? ¡Ammán es un sacerdote! Esto es un error! ¡Insecto! ¡También le disparé perfectamente en el pecho!]

Brendel estaba gritando en su mente tan fuerte como Amman.

El obispo sonaba casi animado mientras se agarraba el pecho aterrorizado: "Mi hechizo ...... ¡No! ¡Grimorio de Mavekart, ahhh, los destruiré a todos por esto!

Tan pronto como terminó de hablar, toda la ola de Energía Oscura tembló y explotó alrededor del taumaturgo. El patio estaba temporalmente en silencio, dejando atrás una niebla de tinta con un olor a descomposición.

El hechizo fue interrumpido.

La figura completa de Amman se reveló una vez más cuando la niebla se disipó. El color de su rostro era completamente blanco, mientras que las comisuras de sus labios estaban manchadas con salpicaduras oscuras de sangre. Sus ojos miraban a Brendel como si hubiera matado a sus seres queridos y se regodeara al respecto.

[Huh Su mirada en realidad se parece a uno de mis aliados pasados ??cuando le debía unos cientos de miles de monedas Tor ... Espera, ¿cómo demonios hice—]

El joven se comentó a sí mismo antes de que sus ojos se abrieran. Veronica estaba abriendo la boca ligeramente cuando notó lo mismo que él hizo.


El Grimorio de Mavekart tenía un agujero real en él. Brendel se frotó los ojos y parpadeó un par de veces. No podía creer que leyó el libro. Ese fue el último libro del mal. ¿Era una existencia que casi rivalizaba con un artefacto divino, y le hizo un agujero?

Los labios de Amman temblaron varias veces: "Yo ... te mato". El tono de su voz cambió debido a su ira inexpresable.

Sin embargo, Brendel simplemente aplaudió de alegría: “¡Ja! ¡Ahora entiendo que el Grimorio de Mavekart en tus manos es falso!

Las expresiones de Amman y Veronica cambiaron al mismo tiempo. El primero estaba completamente aturdido, mientras que el segundo parecía perplejo.

"¿Un falso?" Ella repitió.

“Ah, no, debería decir que es una proyección del grimorio real. Un objeto que registró información del malvado libro. ¡Una réplica! Brendel explicó de inmediato: "Aunque esa réplica falsa tiene el mismo poder, no tiene esa poderosa protección que la original"

"¡Suficiente!" Amman interrumpió apresuradamente a Brendel. El sacerdote no pudo evitar sentir un escalofrío a pesar de haberse convertido en un no muerto. Había un monstruo aquí que parecía conocer el exterior y el interior del Gremio Unificador, y no era Veronica o Mephisto, sino un joven desconocido.

[Cómo ...... El Grimorio de Mavekart no ha aparecido en diez mil años. ¿Cómo es capaz de saber tanto?

"Aunque es solo una proyección, su poder es suficiente para acabar con tus gusanos", dijo finalmente Amman mientras su expresión seguía cambiando, "siempre que yo lance otro hechizo ......"

"Veo." Las orejas de Veronica se erizaron, y sus ojos verdes miraron al sacerdote llenos de alegría burlona y peligrosa: "¿Y crees que te daré la oportunidad de lanzar otro hechizo, Amman?"

Se miraron el uno al otro e hicieron sus movimientos al mismo tiempo.

Veronica no era rival para Andesha incluso cuando estaba en su mejor estado, por lo que, naturalmente, no pudo manejar el poder del Grimorio de Mavekart. Estos dos estaban más allá de los medios mortales; Andesha era un monstruo que había vivido durante cientos de años, mientras que el Grimorio de Mavekart era aún más ridículo y fue creado con el Mar del Caos.

Pero Veronica era un genio entre los mortales. Como la Diosa del Combate del Imperio, su espada representaba el brillo de lo que un humano podía lograr.

Su espada que estaba llena de su orgullo, un color verde brillante que se parecía a una gema esmeralda, se desató en forma de media luna.


La cara de Amman estaba llena de desesperación.

"Ahhh, no!" Su pálido rostro estaba retorcido de arrepentimiento y rabia, mientras agarraba al falso Grimorio lo más fuerte que podía, abrazándolo como si pudiera salvarle la vida: "No, malditos tontos ...... Te haré sufrir ...... Incluso si Debo perecer ... "

El obispo no muerto comenzó a gorgotear y murmurar palabras incomprensibles, actuando casi como una bestia salvaje. Sus dedos comenzaron a pasar rápidamente las páginas del Grimorio. Energía Oscura surgió repentinamente del libro e iluminó el área. El libro fue lanzado repentinamente al aire, y la Energía Oscura de repente se condensó en un pequeño agujero negro.

[El área se está volviendo más tenue? ...... Y siento un poderoso tirón, maldición, este bastardo loco. ¡Lanzó la Grieta de la Destrucción!]

Tan pronto como Brendel descubrió qué hechizo lanzó Amman, el agujero comenzó a absorber todo lo que lo rodeaba. Una luz brillante apareció alrededor del joven y miró a sus pies con sorpresa, tratando de encontrar la fuente, solo para descubrir patrones flotantes alrededor de Halran Gaia. Las líneas eran translúcidas y diferían entre rectas y curvas para formar patrones complicados. El hechizo del Grimorio de Mavekart fue tan poderoso que arrancó la magia de su espada.

Brendel no pudo evitar gritar consternado. El libro en realidad estaba arrancando las Leyes que estaban talladas en la espada. Si las Formaciones Mágicas en Halran Gaia fueran estafadas, entonces no sería diferente de una espada pesada.

Amman fue el primero en experimentar la Grieta de la Destrucción. Aparentemente no pudo controlar el poder del hechizo y fue destrozado en partículas. Los gritos llenaron el valle cuando fue devorado por el agujero negro, y todos se estremecieron inconscientemente.

La espada de Veronica, el cielo azul, fue el siguiente objeto afectado. Brillaba dos veces y se atenuó en solo unos segundos. Su arma era un arma de rango Fantasía al igual que Halran Gaia, y sin embargo, se arruinó en un abrir y cerrar de ojos.

Las caras de Veronica y Brendel palidecieron.

¡El Grimorio de Mavekart puede devorarlo todo! ¡Necesitamos destruir la réplica! Brendel gritó.

Veronica no necesitaba su explicación ya que tenía la misma idea. Ella disparó varias olas verdes de Sword Energy, infundiendo el Poder del Elemento Viento en sus golpes, pero se dispersaron rápidamente cuando llegó al borde del agujero. En cambio, el agujero negro se expandió después de absorber la energía de la espada. La inmensa fuerza de tracción estaba haciendo que Brendel se pusiera de pie.

"¡Piérdete, tontos inútiles!" Alguien gritó con una voz fría y chirriante que vino en dirección al bosque.

Era la voz de Andesha. Ella ya no estaba en su forma de dragón y salió con mucha dificultad. Su cuerpo estaba cubierto de heridas, ensuciado con sangre y mugre. Las vides en forma de corteza que cubrían su pecho fueron arrancadas en varios lugares y sus amplios senos fueron expuestos orgullosamente en el aire. Pero Andesha no era humana y no le importaba su desnudez.

Ella rápidamente disparó un rayo de energía en ese agujero negro, que desapareció rápidamente.

"¡No! ¡Detener!" La cara de Brendel se tensó pero llegó demasiado tarde.

"¡Cómo es esto posible! ¡Está devorando el poder de las Leyes! ¡Qué es esta cosa infernal! Ella inmediatamente chilló de miedo.

Brendel quiso arrancarse el pelo cuando descubrió que el agujero negro se expandió en tamaño. Quería golpear la cara de Andesha varias veces e informarle que la Grieta de la Destrucción era una Ley que superaba su Poder de Elemento más allá de su imaginación. Solo había Poder del Elemento Caos puro dentro de ese agujero y lo devoraba todo. Su Element Power ni siquiera podía abollarlo en absoluto. Veronica se cayó y hundió su espada en el suelo para obtener un agarre estable.

[No es bueno. No podemos escapar porque ese idiota derramó demasiado poder.]


El joven bajó su cuerpo y tensó sus músculos. Saltó al aire con Halran Gaia preparado a su lado. Con el empuje combinado de sus piernas y el tirón del agujero negro, aceleró en el aire incluso más rápido que su flecha que disparó antes.

"¡Ah!"
"¡Brendel!"
"¡Mi señor!"
"¡Hermano Brendel!"

Gritos mixtos gritaron cuando vieron el resultado.

"¡Mierda! ¡Estúpida mujer! Rugió.

Metió la mano en sí mismo y sacó su Poder Elemento tanto como pudo y cubrió todo su cuerpo con una capa densa, luego activó Power Break y empujó su espada hacia la Grieta de la Destrucción.

Hubo un sonido tremendo y un destello de luz brillante cuando Halran Gaia atravesó el agujero negro. Brendel jadeó y todo el aire salió de sus pulmones cuando sintió que se había estrellado contra una pared. Tenía las manos húmedas cuando su piel se rasgó y destrozó por el impacto, pero se las arregló para sostener su espada, que temblaba y vibraba como si un molinillo estuviera tratando de romperla en finos fragmentos. Los gritos metálicos hicieron que todos se estremecieran pero la espada de alguna manera aguantó.

- Halran Gaia ha recibido el rasgo de 'Indestructible'.

Palabras verdes brillaron en la retina de Brendel, pero su mundo se estaba volviendo oscuro. Había tanta presión que no podía tomar aire. Su espada se hundía más profundamente en el agujero negro, una pulgada a la vez.

Pero cada vez que la espada se adentraba en la Grieta de la Destrucción, aparecían más grietas en el agujero negro. Pasaron unos segundos más y un suave sonido de plinking logró llegar a los oídos de todos.

El agujero negro se rompió en innumerables fragmentos.

Capítulo 199: ¿revivir el ducado?


"¡Imposible!" Andesha no pudo evitar gritar cuando vio a Brendel caer levemente al suelo sin ninguna herida.

Pero a veces nociones imposibles se hicieron realidad. Brendel agregó el atributo de Indestructible a Halran Gaia con su Elemento de Poder debido al rasgo de Estabilidad.

La Grieta de la Destrucción parecía que era una fuerza que no se podía destruir ni obstaculizar y que Andesha no podía afectarla en lo más mínimo, pero en última instancia se debía a que el grado de Poder del Elemento de Andesha era demasiado bajo. Fue lo mismo para Veronica. Las Formaciones Mágicas de su espada fueron arrancadas a pesar de que ella se estaba protegiendo con su Poder Elemento.

Las Formaciones Mágicas de Halran Gaia resistieron la atracción de la Grieta de la Destrucción no por el grado de la espada, sino porque el Poder del Elemento de Brendel era poderoso. El joven se dio cuenta de este hecho cuando su flecha atravesó los vientos violentos y apenas se vio afectado por ella. Decidió confiar en su Poder Elemento cuando no pudo resistir el tirón de la Grieta de la Destrucción; evaluó cuidadosamente la posición del Grimorio dentro del agujero negro y empujó a Halran Gaia en él.

[¿Tuvo éxito? De Verdad? El Grimorio de Mavekart es la representación del Poder del Elemento del Caos. Debería haber destruido Halran Gaia incluso si es una réplica. Si mi espada resistió el poder de ese libro, ¿no significa que mi poder de elemento está al menos entre el nivel de los principales elementos arcanos?]

Los cuatro santos sabios. Rey de las llamas, Gatel. Emperatriz del viento, Osorno. El Gran Sacerdote, Farnezain. El santo, Eirelannt. Ganaron su fama porque poseían increíbles poderes de elemento. Brendel nunca podría haber imaginado que tenía un Elemento Poder que los rivalizaba. Solo los jugadores más grandes de pay-to-win lograron obtener estos elementos de potencia.

[Ah, pero es una pena. Sin embargo, a juzgar por su aspecto inicial, este poder no es el nivel más alto.]

La codicia de Brendel de tener aún más poder pasado en un instante. En este momento simplemente quería rugir para mostrar su deleite. No solo logró confirmar la fuerza de su Poder Elemento, sino que también eliminó el obstáculo final y Valhalla estaba a la vista.

[Me preguntaba cómo se sintieron los afortunados jugadores que lograron conseguir Valhalla. Toda la cadena de eventos fue un sinfín de banderas de la muerte. Ni siquiera estoy seguro de cómo sobreviví.]

Primero, fueron las personas del Imperio Kirrlutz, luego fueron las personas interesadas en Halran Gaia. Luego, tuvo que lidiar con la Calamidad de los Lobos, que era aún más peligrosa de lo que esperaba. Mephisto se unió a la fiesta, junto con esa falsa Hidra ancestral, Verónica y Andesha. Con Faena arrastrando sus pies todo el tiempo.

“Todos quieren un maldito pedazo de mí. Incluso las misiones de rango S son más fáciles ”, se quejó Brendel mientras se daba la vuelta para mirar a Andesha.

La Señora de la Decadencia Marchita apretó los dientes cuando vio la mirada peligrosa de Brendel: "¡Me rindo!"

Ella fue decisiva. No había forma de que pudiera luchar contra Veronica y Mephisto cuando estaba gravemente herida. Además, Brendel era alguien que parecía tener un número interminable de cartas de triunfo, e incluso logró destruir el hechizo final de Amman que se creó por despecho.

En verdad, ella era más cautelosa con esa juventud que Mephisto y Veronica juntas. De repente recordó el momento en que no podía derribar los pilares de roca que la joven conjuró en el duelo anterior que tuvo con él, sin mencionar las misteriosas llamas doradas.

"...... Lady Veronica, ¿podrías vigilar a esta mujer?" Brendel lo consideró por un momento antes de hablar.

No quería empujar a Andesha a una esquina. Incluso una rata acorralada mordería, y ella era más como un león herido.

Veronica seguía llorando por la pérdida de su espada. Ya no brillaba con un resplandor verde. Ella suspiró y asintió al escuchar las palabras de Brendel.

No había signos del Corazón de León, lo que significaba que el Imperio había perdido su tiempo y en cambio le costó su espada. Ella no pudo evitar sentirse desanimada por el resultado.

“Roquel sigue siendo una invitada en la Cárcel Imperial de nuestro Imperio. Es mejor que puedas acompañarlo, Andesha. Veronica envainó su espada mientras hablaba.

La Señora de la Decadencia fulminante simplemente se burló en respuesta.

[Qué demonios ...... Ese es uno de los doce líderes del Pastor del Árbol, el Señor de la Sangre Corrupta. Los piratas informáticos extrajeron los datos del juego y descubrieron su título e identidad, pero nunca lo encontraron en el juego. Algunos incluso pensaron que era el último jefe de los Tree Shepherds, pero pensar que en realidad está en una cárcel. Me estoy riendo a carcajadas.]

A Brendel le resultaba difícil contener su risa. Si Andesha también fuera encarcelada, entonces la enemistad entre los Pastores de los Árboles y el Imperio Kirrlutz ciertamente aumentaría y terminaría como una disputa de sangre. Y el joven ciertamente estaba feliz de ver esa conclusión.

Cuando Faena descubrió que la batalla finalmente había terminado, corrió apresuradamente hacia Veronica. Scarlett era su yo habitual y condujo a Sifrid a Brendel con paciencia.

"Comandante." La princesa supuestamente malcriada saludó a Veronica y se dirigió a esta última correctamente. Veronica miró a la chica que había causado una cantidad infinita de dolor, pero finalmente suspiró y sacudió la cabeza.

Al menos la niña no era una serpiente traicionera como algunos de los nobles del Imperio, aunque era tan arrogante como la mayoría de los jóvenes nobles. El Imperio les había dado a los jóvenes nobles un derecho glorioso, pero también guardaban ferozmente la dignidad del Imperio con gran orgullo.

[Todavía ...... Ofender a este chico en particular—]


Veronica miró a Brendel que estaba acariciando la cabeza de Sifrid sin decir una palabra. Scarlett lo miraba con considerable intensidad.

"¿Qué es?" De repente notó la mirada de la chica pelirroja.

"Nada, mi señor", dijo Scarlett, secretamente frustrada por el hecho de que no podía protegerlo. Si no mostraba una expresión decidida, pensó que le mostraría un lado débil a su señor. Eso era algo que ella no podía soportar.

"Como hemos arreglado las cosas, subamos y echemos un vistazo, muchacho". Veronica los interrumpió mientras miraba al Árbol del Mundo que desapareció entre las nubes.

A pesar de que probablemente era imposible encontrar al Corazón de León aquí, tenía curiosidad sobre qué secretos guardaba el legendario árbol. Podrían encontrar la Semilla de Fuego primigenia creada por la Diosa Marsha y reactivarla para convertir el Bosque Oscuro en territorio estable.

Mephisto frunció los labios en contemplación mientras se acercaba al grupo. La civilización iba a expandirse nuevamente después de siglos, y este hecho tenía un gran significado. Solo Andesha rechinó los dientes y parecía lívida.

Brendel de repente frunció las cejas y se dio la vuelta para observar a Veronica y Mephisto.

[Espere. Casi lo olvido porque la batalla anterior fue demasiado intensa. Entonces. ¿Por qué Verónica y Mefisto están trabajando juntos de nuevo? Incluso parece que está aliviado de escuchar las palabras de Veronica. ¿Algún tipo de trato? En teoría, este tipo debería ser enemigos jurados con los ciudadanos del Imperio. De hecho, pensé que Andesha tenía una muy buena oportunidad de poner a Mephisto de su lado.]

El joven estaba seguro de que nueve de cada diez jugadores en el juego tendrían la misma conclusión, mientras que él pensaba que la décima parte restante eran jugadores locos a los que les gustaba ver el caos.

"...... Lady Veronica, ¿puedo pedir una explicación sobre ese tipo?"

"Hmmm? ¿Explique? ¿Por qué no puede Mephisto estar del lado del Imperio? Veronica fingió que no entendía la pregunta con una leve sonrisa: “Chico, debo informarte que el conde Mephisto es una persona muy comprensiva. Los Pastores de los Árboles y el Gremio Unificador son los enemigos comunes de la civilización, por lo que no es extraño que alejemos nuestras diferencias y trabajemos juntos para detenerlas ”.

[Jaja. Jajajajaja El sangriento Espada de las Cenizas es alguien que entiende? ¿Este loco que quería atraparme para poder atraerte? ¿La misma cabeza hueca que me persiguió como un perro tras un hueso? Mierda. De ninguna manera. Es más probable que esta anciana haya usado algunos medios encubiertos. Como seducirlo. Si. Quiero decir, piénsalo, ella es una muy buena pareja para él.]

Brendel asintió, pero definitivamente no lo estaba haciendo para estar de acuerdo con las palabras de Veronica.

[Mírala a ella. Ella está en buena forma y tiene aproximadamente la misma edad que él. Y además de la inclinación romántica, es probable que sea una buena candidata para un matrimonio político. Maldita sea ... Todos esos clichés desagradables trama sobre tener algún tipo de relación personal y venganza. Definitivamente es una prueba! Ahhh! ¡Mira! ¡Mira cómo Mephisto está mirando a Veronica!]

"Oi. Palo de golf. ¿Qué estás pensando dentro de tu cabeza? Los ojos de Veronica eran como láseres.

"¿Huh? ¿De qué estás hablando? Nada en absoluto."

Brendel sacudió la cabeza rápidamente.

¿Qué tan loca creía ella que estaba? Si él derramaba sus pensamientos, verdad o no, ella probablemente lo empalaría con esa espada suya.

"Hmph". Pero Veronica había visto suficientes mentirosos en su vida. Incluso logró adivinar correctamente en qué estaba pensando el joven y apretó los dientes con molestia: "Simplemente hice una promesa al conde Mephisto".

"¡Lo sabía! ¡Te casas con él! Soltó sin querer.

"¡Conocía tu jodida cabeza!" Veronica perdió los estribos e intentó golpear la cabeza de la joven con la empuñadura de su espada. Sus venas se hincharon cuando se explicó: "¡Hice una promesa de restaurar el territorio de su ducado!"

"¿Eh, restaurar su territorio?" Brendel bloqueó su espada con ambas manos, casi mordiéndole la lengua mientras miraba con incredulidad: “¿Escuché mal, quieres restaurar su tierra? El Imperio nunca lo aceptará. Su emperador y los nobles imperiales están demasiado orgullosos para admitir su culpa al perseguir a la Casa Sutherland. ¿Y restaurar su tierra? Ja! ¡A menos que los cerdos aprendan a volar!

Veronica estaba empujando la empuñadura de la espada hacia abajo de manera perforadora, pero Brendel continuó expresando sus pensamientos:

“Ahhh, me retracto de esa declaración. Incluso si los cerdos pueden volar, el Imperio nunca devolverá la tierra a las Tierras Suther. Lady Veronica, ¿seguramente no estás engañando a esa inocente Espada Saint bro? No podemos manejar su furia más adelante. No olvides que Andesha está justo al lado de nosotros, y que podría trabajar con ella en su lugar ...... "

Brendel se estaba debilitando de rodillas ante la idea de que ocurriera otro giro.

A menos que Veronica fuera la Altavoz del Imperio, no, incluso si ella fuera la Altavoz, no podría tomar esta decisión.



Capítulo 200: Dividiendo el botín y el plan para revivir el ducado

 

Veronica miró a Brendel con una expresión perpleja. La percepción que los jóvenes tenían del Imperio era excepcionalmente mala. Era cierto que el Imperio Kirrlutz y Aouine se miraban mal por las peleas pasadas, pero no podía entender por qué una persona astuta como Brendel actuaría tan abiertamente hostil hacia ellos sin siquiera ceder un poco.

Pero estaba equivocada acerca de las razones de Brendel para ser hostil. Fue porque el Imperio intervino en la destrucción de Aouine en el futuro, no en el pasado. Aún así, no impidió que Veronica admirara la visión del joven, y tenía una leve sonrisa en su rostro que desafortunadamente hizo que esta se sintiera inquieta.

“Usted conoce este punto mejor que yo, Lady Veronica, la mayoría del Consejo Imperial del Imperio nunca estaría de acuerdo en restaurar el territorio de Mephisto. Incluso si su Emperador apoya esta idea, no pasaría debido a las objeciones ...... No, en primer lugar, ¿por qué el Emperador la apoyaría? Mephisto intentó asesinarlo y mató a innumerables jóvenes oficiales de élite que se suponía que serían los futuros pilares del Imperio. Millones de monedas Tor se ofrecen como recompensa por su cabeza ".

"Hmmm. ¿Parece que conoces muy bien los acontecimientos del Imperio?

"Ciertamente no, definitivamente no más que los chismosos del círculo noble". Brendel cambió apresuradamente su tono. No se sabía qué planeaba esta mujer si seguía hablando mal del Imperio.

"¡Hmph! Este idiota sigue criticando a nuestro Imperio. Es como si hubiera algún tipo de enemistad secreta con nosotros y él está tratando de estudiar nuestra historia para encontrar una debilidad ". Faena los interrumpió y puso los ojos en blanco.

[Huh A pesar de que la princesa mocosa suena como si se estuviera burlando de mí, en realidad está tratando de sacarme del apuro al decir una noción ridícula. Pero siento que tengo un escalofrío en la espalda ... ¿Por qué esta chica intenta ser amable de repente? ¡Debe haber algún tipo de intriga involucrado!]

El cabello de Brendel estaba erizado.

Verónica, sin embargo, asintió ante los pensamientos de Brendel: “Tienes razón. El Imperio nunca lo aceptará.

Brendel abrió la boca y no pudo evitar sentirse impresionado de que Veronica lo admitiera tan fácilmente, especialmente cuando Mephisto estaba al alcance de la escucha. ¡Esta mujer era política, no, era aún más gruesa y malvada que el político promedio!

“¿Tu cabeza está llena de cinismo? ¿Por qué la generación más joven de hoy en día está llena de pensamientos intrigantes? Como comandante del Imperio, mi promesa no se hace a la ligera y definitivamente restauraré el territorio de Mephisto ".

"...... ¿No estabas de acuerdo conmigo?"

“Sí, el Imperio nunca devolverá su tierra. Pero puedes."

"¿Yo? ¿Eh? Brendel de repente se dio cuenta de lo que Veronica estaba tratando de hacer: “¿Por qué debería ayudarlo a restaurar su territorio? Incluso restaurar su casa es una tarea onerosa. Además, ¿por qué me involucras en la transacción que ambos hicieron juntos?

"Chico, ¿qué quieres decir con que no estás involucrado?" Las palabras de Veronica fueron lentas y pronunciadas con una mirada puntiaguda. Mephisto y yo arriesgamos nuestras vidas para ayudarte con Andesha. Podríamos habernos ido en su lugar. ¿No crees que nos debes este favor?

Brendel sacudió la cabeza como la cola de un perro: “El Imperio le debe mucho a Aouine por lo que hicieron hace varios siglos. ¿No te ayudé a proteger a tu pequeña princesa también? Así que no nos debemos nada ".

La sonrisa de Veronica se quebró. ¿El mocoso no estaba reconociendo sus esfuerzos para detener a Andesha? ¿No les debía nada?

Ella tocó repetidamente su frente con un dedo: “¿Cómo se pueden resolver las cosas tan fácilmente? Además, participar en este acuerdo no es algo completamente malo. Estoy seguro de que conoces muy bien este punto, así que ¿por qué estás tratando de suplicar con esos grandes ojos inocentes tuyos?

"Pido disculpas, mi señora, no entiendo lo que estás tratando de decir", la boca y los ojos de Brendel se abrieron ligeramente, tratando de mostrar que estaba sorprendido y perplejo.


Los labios de Veronica no pudieron evitar aparecer en las esquinas:

"¿Es eso así? Entonces déjame explicarte todo. Antes, cuando te pedí tu ayuda para encontrar a Faena, ¿me rechazaste y dijiste que estabas ayudando a los druidas? La semilla de fuego en Valhalla, ¿hmmm? Parece que buscas esta tierra legendaria. Supongo que ya tiene las calificaciones de un Caballero Pionero, y tiene la autoridad para poseerlo en el momento en que encienda la Semilla de Fuego, ¿sí? Es un movimiento maravillosamente calculado, pero ¿es realmente realista?

Brendel no respondió, por lo que continuó hablando.

“Nadie ha superado el ciclo de los vientos alisios durante siglos y nadie sabe siquiera que aquí existe una semilla de fuego primitiva. Una vez que esté iluminado, el Bosque Oscuro se convertirá en tierra estable. Valhalla no solo estaría limitada en el ciclo de los vientos alisios, sino también en el área a su alrededor. De hecho, el tamaño de este territorio casi podría competir con todo el reino de Aouine. Esta tentación es seguramente demasiado para los nobles de tu reino. A ninguna de estas personas le importaría si adquirió esta tierra legítimamente, y debe saber que la palabra 'legítimamente' es solo una palabra. ¿Una semilla de fuego primigenia? Es suficiente para provocar una guerra civil.

"¿Que pasa contigo?" Brendel la miró un poco cauteloso.

Si de repente quería apuñalarlo con su espada puntiaguda e intentar tomar esta tierra para el Imperio, probablemente no podría detenerla.

"¿Yo?" Verónica parecía haber escuchado algo gracioso: “¿Por qué el Imperio quiere una tierra que requiera al menos un mes de viaje para llegar a ella? Sin embargo, podría estar tentado si el dueño de esta tierra está al lado del Imperio.

Brendel reflexionó por un momento y asintió. Entendió lo que Veronica estaba tratando de decir.

[Ella quiere que comparta la tierra con Mephisto. Él puede restaurar su tierra mientras yo obtengo un aliado porque nuestros intereses están unidos. No permitirá que los nobles de Aouine apunten a este terreno. Como soy el que enciende la Semilla de Fuego, puedo obtener más tierra, pero al menos tendría que ceder al menos un tercio del territorio para adquirir este 'guardaespaldas'.]


De hecho, había un descuido en sus planes. Había considerado los peligros del conde Randner atacando su territorio, pero ¿qué pasaría si los nobles formaran algún tipo de alianza para obtener una porción de este pastel? En el juego, el propietario de un territorio solo podía pertenecer a un gremio a la vez, ya que era impuesto por el sistema del juego. Sin embargo, este era un lugar diferente donde los 'NPC' superaban en número al jugador individual en este mundo.

[Tampoco es posible para mí formar una alianza con la Facción Real. Somos prácticamente extraños y no nos separamos felices en el encuentro anterior. A pesar de que la princesa Gryphine me dio esa baratija, ¿realmente se sentiría a gusto con un extraño misterioso que tenía un territorio tan grande como todo el reino de Aouine? Estoy dispuesto a apostar que ella confía en mí, pero si pierdo esta apuesta, no terminaría conmigo perdiendo el territorio sino todo el futuro de este reino.]

Lo más molesto fue cómo Verónica se aprovechó de esta situación. Ella lo estaba usando para resolver un enemigo jurado del Imperio sin ningún esfuerzo en absoluto. Todo su botín ahora se estaba dividiendo debido a esta mujer, y esa sonrisa suya lo estaba molestando sin fin.

[Un sangriento general que recurre a tales artimañas. Qué zorro intrigante. Debería intentar resistir el flujo de la conversación.]

“Esta sigue siendo una propuesta completamente desfavorable para mí. En lugar de atar a Mephisto a mi causa, podría tragarme y usurpar todo.

"Mephisto no es una persona así".

"Jajajaja, tampoco soy una persona codiciosa, ¿crees eso, comandante?" Brendel habló con los dientes apretados.

Verónica se rió: "Eres realmente astuto, muchacho. Muy bien, te prometo que como comandante de los cielos azules, te apoyaremos en las sombras para construir esta tierra. Con el Imperio como escudo, Mephisto no tendrá otros pensamientos.

Brendel asintió con la cabeza. Aunque estaba seguro de que el Imperio nunca le proporcionaría ninguna ayuda verdadera, esta promesa fue suficiente para que los nobles de Aouine se detuvieran, y probablemente también Mephisto. La princesa incluso controlaría firmemente a la Facción Real para preservar su relación con Brendel.

“El renacimiento de los Sutherlands no será una cosa simple. ¿Estoy seguro de que Mephisto no solo quiere ser el señor de algunas personas al azar? Brendel preguntó.

Estaba seguro de que Veronica querría hacer que su plan funcionara.

"Naturalmente. Hay algunos antiguos subordinados y ciudadanos que viven en el antiguo territorio de Sutherlands. Mientras estén dispuestos a mudarse, los enviaré por diversos medios ".

La Semilla de fuego de Valhalla simplemente debilitó a los monstruos en el Bosque Oscuro. Obviamente no lo convirtió en una ciudad o un terreno apto para vivir. Lo primero que debe expulsar a los monstruos debilitados es cortar los árboles y construir un lugar adecuado para vivir. La labranza del suelo y la minería de las canteras fueron las siguientes. Iba a ser un gran esfuerzo convertir el lugar en una ciudad próspera.

Enviar a los criados y ciudadanos de Mephisto significaba que tenía mano de obra gratuita.

En cuanto a los druidas nativos, los jóvenes esperaban que su población se redujera a solo un veinte por ciento de lo que solía ser, y estos miembros también estaban compuestos principalmente por ancianos y jóvenes. Les iba a resultar difícil participar en la construcción de Valhalla. Tendría que trasladar a los ciudadanos de Trentheim a este lugar para ayudar a la conversión.

“Lady Veronica, entiendo que estás eliminando a un enemigo jurado del Imperio, pero tus oponentes políticos podrían ver esto como una oportunidad para atacarte. En lugar de perseguir a Mephisto, permitiste a sus criados escapar junto con él y construir otro reino. ¿Estás seguro de que estás dispuesto a sacrificar tanto por el Imperio?

Brendel preguntó de repente. Veronica resopló y agitó sus largas pestañas:

¿Estás tratando de sembrar la discordia entre el Imperio y yo? Eres demasiado verde, pequeño. El crecimiento del Imperio es mi mejor recompensa. E incluso si lograste hacer que los nobles imperiales en el Imperio fueran contra mí, ¿qué tipo de ventajas esperas obtener? Incluso si quiero jurar mi lealtad a otro, no estás calificado para dejarme hacerlo ".

Encontró la idea divertida y se rió: "En cambio, deberías jurar lealtad a mí".

"Jaja." A Brendel no le importó su tono burlón y también sonrió: “Es un placer trabajar con usted, mi señora. Como hemos terminado de dividir la propiedad de esta tierra, inspeccionemos el área lo más rápido posible. Los druidas todavía nos esperan para encender la Semilla de Fuego.

"Ciertamente eres descarado". Veronica dio un golpe final a la frente del joven, pero descubrió que la confianza del joven era encantadora: "¿Y supongo que quieres las cosas de Amman para ti?"

"Por supuesto", Brendel no mordió en absoluto sus palabras, "Yo fui quien derrotó a Ammán y rompió su hechizo. ¡Es mi botín!

Él respondió con un tono que solo podía pertenecer a un jugador.

