Capítulo 91 - La tormenta que se acumula (5)

 

La región de Randner estaba situada entre las fronteras de Arreck y Vlada. El área fue designada durante el surgimiento del comienzo del reino con fuertes fuerzas militares para evitar que los nativos de las Tierras Altas atacaran las áreas del norte. Con el tiempo, el control del sur se fortaleció y se convirtió en una verdadera línea defensiva contra los invasores.

El conde Randner se situó en la fortaleza Patalone. Aunque no era la fortaleza más grande, tenía una larga historia de ciento treinta años, y el método de construcción fue influenciado por el diseño de Elven que resurgió en popularidad. Actualmente se consideraba una rara obra de arte de esa época.

Era el mayor orgullo de la Casa de Randner y mostraba cuánto respetaban los valores tradicionales. Este respeto también les había ganado un prestigio considerable entre los nobles de los rangos más altos.

 

 

Curiosamente, el actual Conde Randner que tenía una "buena reputación" de ser de dos caras, se benefició tanto como la fama de Fortress Patalone.

Pocos días después de la derrota de Lord Macsen, algunos jinetes instaron a sus exhaustos caballos hacia la Fortaleza Patalone. El guardián de la fortaleza era un soldado veterano que había guardado la fortaleza durante la mitad de su vida, y era la primera vez desde la Guerra de noviembre que veía tanta urgencia por parte de los jinetes.

Los jinetes y sus caballos parecían haber viajado sin descanso, y el portero rápidamente se dio cuenta de que llevaban brazaletes que significaban un informe urgente. La noticia de los disturbios en el norte también había llegado a sus oídos, e inmediatamente ordenó a los guardias que levantaran la puerta.

La puerta se levantó a medio camino ruidosamente, y los jinetes entraron sin esperar siquiera para confirmar sus identidades y cabalgaron directamente al corazón de la fortaleza.

El informe de los exploradores fue transferido rápidamente al chambelán. Hubo tres niveles de informes con respecto a su urgencia, y al escuchar la explicación de los exploradores, rápidamente lo selló con el mayor nivel de urgencia y se lo entregó a su asistente, quien comenzó a correr para enviarlo al Conde Randner.

Este nivel de urgencia no había aparecido en casi una década.

El chambelán rápidamente tiró de una cuerda que hizo sonar una campana en la oficina del conde Randner. Era un sistema anticuado que fue reemplazado por magia, pero al conde Randner no le gustaba la magia y usaba máquinas siempre que podía.

Era bien sabido dentro del círculo de los nobles que él pensaba que la magia no era confiable.

El conde Randner estaba actualmente en su oficina. Llevaba un monóculo, un abrigo de piel con un ribete plateado que combinaba con su barba prolijamente recortada, y una leve sonrisa que tenía un poco de calor, aunque cualquiera que lo conociera bien sabría que estaba ocultando sus pensamientos.

Su cabello se había vuelto completamente blanco y nadie podía adivinar cuántos años tenía, pero nunca lo subestimarían; Era conocido entre los niveles superiores como un noble que participó en la Guerra de Noviembre.

Fue una guerra que dejó al reino gravemente herido y cualquier sobreviviente de esa guerra fue percibido como experto.

La persona que se sentó frente al conde Randner y le hizo sonreír era un nativo de las Highlands en la región de Randner. Estos nativos difícilmente admitirían que eran ciudadanos de Aouine. La mayoría de los nativos de las Tierras Altas fueron considerados bárbaros, pero hubo excepciones como los de la región de Karsuk y, en cambio, fueron muy respetados.

 

 

Hace dos siglos, los nativos de las Tierras Altas en Aouine todavía se consideraban bárbaros, pero fueron gradualmente influenciados por la civilización del reino. Sin embargo, hubo un punto que aún no había cambiado. Los ciudadanos de las Tierras Altas aún perseguían su libertad, y el reino nunca podría tolerar el peligro de dejarse independizar. La región de Randner todavía estaba llena de pequeñas escaramuzas cada año.

Hubo, por supuesto, excepciones, y algunos grupos de nativos de las Tierras Altas estaban dispuestos a aceptar el gobierno de Aouine. El invitado que Randner tenía era una de esas personas, y venía del área que el Conde gobernaba.

Vino con un objetivo simple. Deseaba que sus impuestos estuvieran exentos.

La invasión de Madara había causado un daño significativo a los sectores de la agricultura y la producción. Incluso si los altos impuestos estuvieran exentos, aún les resultaría difícil sobrevivir, ya que no podrían recolectar ninguna cosecha.

El reino parecía que no podían ver este punto y, en cambio, aumentó su presión sobre ellos para que pagaran sus impuestos.

El conde Randner escuchó atentamente a su invitado hablar sobre sus circunstancias. Siempre llevaba una sonrisa, pero no expresó su opinión. Aunque parecía un anciano afable, su invitado no se atrevió a verlo como tal.

Justo cuando su invitado estaba a punto de suplicar la comprensión del Conde Randner y declarar su solicitud, sonó el timbre.

La expresión del conde Randner cambió. Era la primera vez desde esta tarde donde no podía mantener una sonrisa.

No podía recordar cuánto tiempo recibió este nivel de urgencia.

“Mis disculpas, pero tengo que irme por un tiempo. Por favor espera." Se levantó con el ceño fruncido y asintió con tristeza mientras hablaba.

"Ciertamente, mi señor", el invitado se puso de pie en pánico y un poco temeroso, sin atreverse a mostrar signos de insatisfacción.

El conde Randner salió de la sala de estudio y abrió una puerta que conducía a una habitación contigua. Vio que su asesor y su mano derecha lo esperaban. Dado que estos eran sus hombres de confianza, no se molestó en mantener una sonrisa y en su lugar cambió a una expresión oscura: "¿Qué pasa?"

"Tiene algo que ver con Trentheim", respondió su asesor.

"¿Sigue siendo ese asunto?" El Conde Randner recibió una pipa con punta de plata de un sirviente, se sentó en una silla y respiró hondo antes de continuar hablando, “¿ese tonto inútil aún no ha resuelto esa rebelión? ¡Ha pasado medio mes!

El viejo noble dijo con un poco de ira.

"Hay nueva información sobre este tema de Lord Palas".

"¿Palas?"

 

 

El conde Randner hizo una pausa.

A pesar de que Lord Palas era el subordinado de Graudin, una vez fue su subordinado y también había participado en la Guerra de Noviembre. Aunque solo participó cerca del final de la guerra, el Conde Randner admiraba sus habilidades y comenzó a prepararlo.

Se podía confiar en su lealtad y el Conde Randner lo veía como uno de sus subordinados más confiables. Por lo tanto, se calmó cuando escuchó que eran noticias del viejo caballero.

"¿Qué escribió exactamente?"

El asesor no respondió y en su lugar presentó el informe.

El conde Randner leyó detenidamente el informe. Se puso de pie, caminó un par de veces en silencio, antes de que sus ojos hoscos miraran a su consejero.

“Ese pedazo de mierda sin valor. Sus soldados también son inútiles ... ¿Cuándo comenzó esto?

Hace aproximadamente quince días.

“¡Así es, quince malditos días! Trentheim está en un gran desastre y las noticias tardaron tanto en llegar a mí, ¡qué demonios están haciendo tú y el resto de Trentheim! arrojó los pergaminos a la cara de su asesor, haciéndolos esparcirse por toda la habitación.

“Mi señor, es poco probable que sea una simple rebelión. No importa cuánto los subestime Lord Macsen, no debería ser derrotado por un ejército hecho de civiles. El hecho de que las noticias se puedan retrasar tanto tiempo también se debe al control del enemigo ".

"¡No necesito que me digas eso, medio idiota!" El conde Randner rugió con furia, pero rápidamente se calmó: “…… Los enemigos reales definitivamente están formados por mercenarios, pero son insectos que zumban solo si huelen ganancias. Esto es claramente una estratagema ".

Los informes anteriores afirmaban que Graudin había ofendido a los mercenarios, pero el conde Randner estaba seguro de que los mercenarios no irían contra su hijo, ya que ofendería a toda la nobleza e incluso al reino.

Se sentó en su silla y golpeó el anillo de esmeralda en su pulgar. Su asesor había estado con él el tiempo suficiente para reconocer que el conde estaba pensando y cerró sabiamente los labios para esperar a que el viejo noble tomara su decisión.

"Me preocupan dos cosas". El Conde Randner dijo después de una larga pausa: “Uno, ¿Graudin está vivo o muerto? Dos, ¿quién es el autor intelectual detrás de esto?

El asesor no habló. Sabía que había más por venir.

Pero en ese momento, las puertas delanteras se abrieron con fuerza con un gemido y un hombre alto entró con grandes pasos seguros.

"Padre." La voz alta del hombre llegó al conde Randner primero antes de que pudiera alcanzarlo físicamente.

 

 

Los labios del conde Rander se cerraron hasta que su hijo se detuvo ante él.

"¿No te dije que llamaras a las puertas antes de entrar?" Dijo con frialdad.

"Dijiste que a los consumados no les importan las cosas triviales, padre".

El hombre vestía una camisa negra con mangas largas que estaba cubierta por un abrigo con puños dorados, junto con una espada larga que colgaba de su cinturón. Sus rasgos lo hacían parecer como si tuviera poco más de veinte años, pero tenía más de cuarenta.

Era el segundo hijo del conde Randner, Andrei, y el único hijo que no fue designado con una tierra propia, ya que había renunciado voluntariamente a hacerlo para ayudar a su padre.

"¿Entonces escuchaste las noticias?" El conde Randner no se ofendió por los pensamientos de su hijo.

El informe urgente debe haber causado una gran cantidad de pánico, y no le sorprendió que su hijo supiera sobre el contenido de la carta.

“Bueno, escuché que era urgente. ¿Qué pasó exactamente?" Andrei miró a las personas en la habitación, luego sus ojos se posaron sobre los pergaminos en el piso, antes de caer cómodamente en el sofá.

"Tu hermano menor se ha metido en problemas".

"¿De Verdad?"

"Parece que estás feliz de escuchar eso". Las cejas del conde Randner se alzaron y parecía que su temperamento iba a estallar de nuevo.

"Mis disculpas, padre", Andrei levantó una taza para hacer un débil intento de disimular sus emociones, pero finalmente se rió y lo dejó en el suelo: "Sé que no debería hacerlo, pero no puedo controlar mis emociones". . "

El conde Randner sacudió la cabeza con resignada resignación. Había hecho lo mismo cuando era joven. Al final, esto fue un asunto pequeño para él.

Pero una disputa familiar era diferente de otra persona que lastimaba a sus descendientes. Era raro que los nobles intentaran dañar a otros nobles abiertamente. La intriga era muy diferente del asesinato, y la sangre de un noble era preciosa.

El Conde Randner estaba furioso por este informe y había decidido convertirlo en una disputa de sangre, y planeaba anunciar a todo el reino que no se podía jugar con su familia.

“Firburh ha sido tomado y no ha habido noticias sobre tu hermano menor. Creo que probablemente esté muerto. Además, Lord Macsen sufrió una pérdida completa para los rebeldes.

Andrei sacudió la cabeza cuando escuchó que su hermano menor había desaparecido después de la rebelión en Firburh. Si Graudin fuera asesinado por simples civiles, la Casa Randner quedaría en desgracia. Si esta noticia llegara a otros nobles, Andrei sintió que no podría levantar la cabeza frente a otros.

Sin embargo, se sentó sorprendido cuando escuchó que Lord Macsen fue derrotado. El asesor del conde Randner continuó explicando el informe en detalle.

[Esto ya no es un juego.]

Andrei era alguien que podía leer entre líneas. Inmediatamente se levantó y dijo: “Padre, hay algo muy malo en esto. Permítame reunir a nuestros hombres y dejarme liderar un ejército de inmediato y vengarme del líder de esta rebelión ”.

Pero el conde Randner sacudió la cabeza con un poco de decepción al mirar a su hijo.

"¿Sabes quién es el autor intelectual?"

Andrei frunció el ceño, sin entender la pregunta.

El experimentado conde Randner señaló su templo: “La espada en tu mano puede derribar a tus enemigos, pero no puede llevarte a la victoria. Deberías pensar de nuevo.

"...... El mayor sospechoso es el que más se beneficia de este incidente".

"Sí", el conde Randner asintió: "el reino finalmente se dividirá en tres facciones, pero a partir de ahora, la Facción Real es el culpable más probable detrás de esta rebelión". La pequeña moza astuta ...... No, las personas que la rodean son las que propondrían un esquema como este. Si están tratando de obligarme a tomar una decisión debido a la situación en el norte, realmente están subestimando demasiado nuestra Cámara ”.

"Pero esto también podría ser un intento de causar tensión entre nosotros y la Facción Real, padre". Andrei no quería que su padre eligiera la facción de Duke Arreck.

Más bien, quería tener un matrimonio arreglado con la princesa. Con su ayuda, podría convertirse fácilmente en el jefe de la Casa Randner.

También hubo rumores de la belleza de la princesa y su fama como "la joya más brillante de la corona del reino" que incluso llegó al país vecino del reino, Kirrlutz, a pesar de su corta edad.

Pero los pensamientos de Andrei no escaparon a los ojos del Conde Randner, y miró a su hijo con frialdad: “Eres un tonto. ¿Realmente me tomas como alguien que no puede ver lo que estás pensando porque estoy indignado?

"¿Padre?"

"Tus patéticos pensamientos de codiciar la posición de la princesa y la familia están nublando tu juicio". La voz del conde Randner era severa: “¿Casarse con la princesa? ¿De verdad crees que es posible? ¡Pensaría en elegir el imperio Kirrlutz incluso antes de considerar nuestra Casa! Si no puede lograr las cosas que desea, ¡deje de pensar en ello! House Randner no puede volverse demasiado codicioso, así que solo busca las cosas que puedes conseguir, ¿entiendes?

Golpeó el tubo de plata sobre la mesa: “Escucha bien, no importa de qué lado esté la Casa Randner, lo más importante es que esta Cámara conserva su control autónomo sobre nuestra región en todo momento. Esta es la cosa más importante."

Andrei quedó momentáneamente atónito ante las palabras de su padre, pero rápidamente se encogió de hombros: “Entendido. ¿Entonces que debemos hacer ahora?"

El Conde Randner tocó el anillo de esmeraldas en su pulgar: “Dado que la Facción Real mató a mi hijo, la Casa Randner definitivamente pagará esto con sangre. Torturaré y mataré a cada mercenario en esa ciudad como venganza. Luego veré qué movimiento hace esa pequeña moza y sus hombres ...

"¿Oh?" Andrei se emocionó y dio unas palmaditas en su espada, listo para entrar en una batalla.

“No, la Casa Randner no puede enviar a sus miembros para sofocar una pequeña rebelión como esta. Vamos a bajar nuestro estado si lo hiciéramos ”. El conde Randner sacudió la cabeza, disgustado con el entusiasmo de su hijo: "La Facción Real y el Duque Arreck nos están mirando muy de cerca, y no podemos permitirnos ser subestimados en este momento".

Andrei hizo un ruido insatisfecho con la lengua. Se desabrochó la espada con irritación y la arrojó sobre el sofá, antes de dejarse caer perezosamente de nuevo: “Muy bien, padre, has hecho tu punto. Sin embargo, a pesar de que Lord Palas tiene un ejército bastante bueno debajo de él, no es mucho más fuerte que Lord Macsen. Dudo que el viejo caballero sea capaz de ganar si no enviamos a nuestros hombres, ya que el informe indicaba que Lord Macsen fue derrotado por completo ".

El conde Randner asintió. A pesar de que las acciones de su segundo hijo fueron frustrantes para él, fue sobresaliente en lo que respecta a asuntos militares. Sus otros hijos no eran tan inútiles como Graudin, pero seguían siendo medianos.

"Continúa", dijo.

"Déjame pensar. Enviarás a algunos de nuestros hombres junto con los nativos de las Highlands. Ah, ¿no me digas que estás pensando en que Madara también envíe a sus soldados no muertos? Si bien tienen fuerza militar, no son humanos. Lord Palas es un caballero bastante rígido, y es posible que no pueda controlarlos. Además, ¿puedes realmente confiar en ese Incirsta que siempre pone esa estúpida sonrisa en su rostro? Escuché que solo es un barón en las filas de Madara.

"¿Y eso serían razones suficientes para no confiar en esos muertos vivientes?" El conde Randner se burló. Apartó la mirada de su hijo y miró a su consejero: "Redacta dos cartas para mí".

"Si mi señor. ¿Qué quieres que escriba?

“La primera carta se enviará a los nobles de Madara. Diles que lo que quieren aún está en Firburh. Deben enviar sus fuerzas si quieren completar la transacción conmigo. La segunda carta debe ser entregada a ese mensajero de los nativos de las Highlands. Diles que si están dispuestos a participar en esta guerra, los eximiré de impuestos. ¡Incluso proporcionaré provisiones para sus ejércitos que envían!


Capítulo 92 - Arquitecto jefe de Brendel

 

 

Andrei se burló ligeramente de las instrucciones del conde Randner, pero tuvo que admitir que era un buen movimiento usar a los muertos vivientes de Madara para matar a sus enemigos.

La mano derecha del conde Randner estaba un poco sorprendida. La exención de impuestos y la provisión de provisiones gratuitas ciertamente estimularían a una cantidad significativa de nativos desesperados de las Tierras Altas a participar en la batalla, debido al daño causado por las invasiones de Madara en sus tierras de cultivo.

No se negarían y simplemente no podrían negarse.

Además, estos bárbaros no eran ajenos a las batallas.

Con incentivos tan fuertes, los nativos de las Tierras Altas que participan en esta batalla seguramente serían más de diez mil, y esta cifra no incluía a los muertos vivientes de Madara o al ejército de Lord Palas.

La escala del ejército lo excitó un poco. Su señor, que siempre minimizó su fuerza, había decidido mostrar su poder a la princesa Gryphine y al duque Arreck en esta batalla.

 

 

Aouine no había visto semejante batalla en una década, tal vez incluso dos. Podría haber aparecido una nueva generación de jóvenes talentosos, pero esto no significaba que el viejo Conde hubiera perdido el vigor.

Miró al conde Randner y a su hijo. Incluso las cejas del primero se habían vuelto blancas, pero sus ojos aún estaban agudos.

Todos sabían que una vez que se enviaran las dos cartas, nadie sería capaz de detener la batalla. Mientras todos prestaban atención a las inminentes batallas del Norte, nadie podría haber esperado que el comienzo de la guerra civil del reino comenzara en sus fronteras más al sur.

De hecho, ¿quién podría haber esperado que se produjera una batalla en un lugar indigente y remoto como Trentheim?

 

=============== Brendel's POV =============

 

Brendel entendió que había hecho un movimiento que hizo que la "historia" cambiara. Una vez que se anunció la derrota de Lord Macsen, significaba que se había colocado en la próxima guerra civil que decidiría el destino de Aouine.

En cuanto a los resultados, dependería del rendimiento de cada facción.

Sin embargo, Brendel actualmente no estaba pensando en este problema.

Estaba en un gran carruaje de caballos que partía de Schafflund y se dirigía de regreso a Firburh, y en cambio miraba fijamente por la ventana el cielo azul.

Fue un viaje lleno de baches debido a los caminos irregulares en las colinas.

Dejó atrás todos los trabajos administrativos en las minas de plata y se fue durante cierta noche. No fue porque recibió noticias de la preparación del Conde Randner para enviar un gran ejército para aplastar las fronteras, ni fue la carta entregada por la Princesa Regente a Firburh.

Fue por una razón completamente diferente.

Pronto giró su mirada hacia el paisaje cambiante fuera de la ventana y aterrizó en el enano opuesto a él. Este último miraba al joven con los ojos abiertos.

 

 

"Señor Odum", el joven finalmente abrió los labios primero, "Quiero saber lo que está haciendo".

"¿Eh ......?" El enano mostró una expresión de perplejidad y se quedó en blanco por unos segundos, antes de llenarse la boca con postres: "¿Qué te pasa?"

El enano se dio la bienvenida a los postres hechos especialmente por Felaern que llenaban un compartimento oculto en el carruaje. Había comido aproximadamente la mitad y estaba terminando la otra mitad.

Brendel miró la enorme cantidad de masticación con ligera molestia y sintió que había perdido el apetito. Quizás esta era la estrategia del enano para evitar que se comiera los postres.

Por lo menos, estaba funcionando.

"¿No creo que te haya invitado a viajar conmigo?" Brendel preguntó con cierta exasperación en su tono. “¿No tienes un buen trabajo en las minas de plata? No hice que te despidieran, así que ¿por qué estás rondando a mi alrededor todos los días?

El joven se detuvo un momento y pensó. Suspiró profundamente y agregó: "Durante las últimas dos o tres semanas ..."

"Gough?" El enano se atragantó, se golpeó el pecho con fuerza y ??se tragó la tarta que estaba comiendo: “¡Erm, bueno, ya ves! Muchacho, esta es una buena pregunta ...... "

Brendel sintió que le temblaban los costados de los labios. Si hubiera una posibilidad, definitivamente patearía al viejo enano por el carruaje de caballos. Él respondió con frialdad:

"Señor Odum, ¿puedo pedirle que abandone el carruaje si no tiene una respuesta?"

"¡No no no!" El enano sacudió sus pequeñas y gordas manos, "¡Por supuesto que no, definitivamente no me iré!"

"¿Y la razón por la que no puedes irte?"

"Bueno ... ... Hmm, déjame pensar", Odum estaba preocupado.

[No puedo decir que quiera observarte por un tiempo para ver si tienes el potencial de convertirte en el Rey del Subterráneo, y que todos los Enanos de las Runas necesitarían seguirte, ¿verdad?]

Sentía que sería tratado como loco si decía eso. Después de reflexionar durante unos segundos más, finalmente encontró una pésima excusa: "Muchacho, ¿no necesitas gente que trabaje para ti?"

Brendel sintió que debía reírse a carcajadas con sarcasmo, pero habló con tono molesto entre dientes: "Muy bien, viejo enano, ¿qué puedes hacer?"

"Yo ...... Puedo minar, sí, soy experto en minería. II me han enseñado los enanos dorados, aunque los enanos rúnicos no son famosos por la minería, pero los enanos dorados son competentes ...

"Por favor, deja de hablar ahora", Brendel sacudió la cabeza, "ya que eres tan bueno en la minería, ¿por qué no te quedas en las minas?"

El viejo enano le devolvió la mirada con grandes ojos redondos, abrió y cerró la boca varias veces antes de tartamudear: "Bueno ... quiero decir, aunque soy bueno en la minería, realmente quiero cambiar de profesión ..."

Dijo con una sonrisa.

 

 

Una sonrisa muy forzada.

"¿Oh?" Brendel de repente se sintió un poco mejor. Al menos el enano parecía saber lo extrañas que eran sus acciones. "Entonces, ¿qué quieres hacer?"

El tono del joven era sarcástico y malicioso.

Odum lo agarró del pelo. Fue una pregunta difícil.

[Urgh, esta maldita pregunta me ha golpeado en las entrañas. ¿Qué más sé aparte de la minería? ¿Estás tirando de mi pierna, muchacho? Me estás haciendo las cosas difíciles a propósito. ¡Si se tratara de alguien más que tú, los golpearé tan fuerte que verán estrellas!]

Después de dudar un momento, finalmente dijo con mucha tensión: "Sabes ...... Sé un poco ...... sobre la construcción ......".

El no mintió. Como mínimo, sabía un poco sobre la construcción de soportes estructurales en las minas. También era su pasatiempo, y al menos podía considerarse a sí mismo como alguien que sabía un poco sobre la construcción de algo.

Pero su conocimiento no provenía de los Enanos Rúnicos y no heredó sus famosas habilidades. Al final, él todavía era un minero.

Pero Brendel pinchó sus oídos al escuchar eso.

Obviamente, sabía que los Enanos Rúnicos construyeron grandes estructuras en el subsuelo, pero no estaba seguro de si Odum heredó sus habilidades. Como el viejo enano dijo que los tenía, su estado de ánimo comenzó a cambiar, incluso volviendo a la mente la tristeza de su corazón.

"¿Dijiste construcción?" Su voz era treinta por ciento más alta.

Odum se sobresaltó y estos ojos se crisparon un poco ante el repentino entusiasmo del joven, y la falta de confianza en su respuesta fue aún menor: "J-solo un poco, creo ......"

Pero el carácter terco de un enano hirvió de repente en él. Se dio cuenta de que no podía verse débil. ¡Era un enano y un enano rúnico, y en él fluía la sangre de un linaje plateado!

"¡Muchacho!" Él tosió en voz alta y se aclaró la voz: “Tiene que haber un comienzo en algún lugar para todos. Aunque dije que solo sé un poco sobre construcción, quise decir que mi experiencia no es suficiente. Como bien saben, he trabajado en minas toda mi vida ".

Su respuesta estuvo llena de agujeros e incluso Romaine probablemente no le creería. Desafortunadamente, Brendel había visitado una ciudad en ruinas hecha por Rune Dwarves en el juego y estaba impresionado por la escala y el diseño. No ayudó que Odum hubiera realizado ese milagro con Halran Gaia también.

Él asintió al sentir que Odum estaba hablando de no tener un presupuesto para construir grandes ciudades:

"Entiendo. Quieres decir que te faltan fondos. No te preocupes, te daré suficiente dinero para que puedas construir una ciudad para mí ".

"¿Quieres construir una ciudad?" Gritó Odum.

El viejo enano estaba tan sorprendido que comenzó a transpirar. Una ciudad no era como un simple edificio. Comenzó a imaginarse tratando de construir uno con su conocimiento actual.

En el futuro, en algún lugar al azar, una ciudad desagradable que se convirtió en un lugar famoso, vaya, en realidad era un lugar infame.

Fue material de enseñanza para todos los enanos. Odum incluso podía escuchar una vieja voz gruñona que hablaba a un grupo de enanos jóvenes.

“Muy bien, muchachos, ¡echen un vistazo al infame trabajo del fanfarrón Odum! Este enano tonto incluso se olvidó de hacer la maldita puerta de la ciudad ...

Odum sacudió la cabeza y desechó los pensamientos desagradables de su mente. Los ansiosos ojos de Brendel lo miraban fijamente.

 

 

"¿Qué tal?" Brendel continuó hablando con Odum con un tono que parecía un demonio tratando de tentarlo: "Una ciudad que también es una fortaleza inexpugnable, y una vez que esté construida, tu nombre será recordado para siempre por todos".

Brendel parecía creer sus propias palabras, y sus ojos miraban a lo lejos:

“Hark, la obra maestra del Gran Maestro Constructor Enano Odum, una ciudad que resistió mil invasiones y la prueba del tiempo. Él trajo de vuelta la gloria de los Enanos Rúnicos que eran conocidos por su habilidad en la construcción ".

Odum parpadeó un par de veces cuando escuchó a Brendel hablar sobre la gloria. La confianza de Brendel y las descripciones de la imagen de la ciudad le hicieron olvidar que en realidad era un aficionado.

[¡Si! ¡Por supuesto! Llevo la sangre de un Enano Rúnico, incluso si soy el peor constructor de mi raza, ¡todavía no sería tan malo!]

Inmediatamente fortaleció su resolución y asintió con fuerza.

"Espero su habilidad, señor Odum". Brendel también se sintió aliviado.

[Que tonto de mi parte. Debería haberle preguntado antes si es arquitecto. Es una suerte que él haya insistido en unirse a mí. No sería un problema si quisiera construir una fortaleza ahora.]

Brendel sintió que se había beneficiado inmensamente, y también Odum.


Capítulo 93: Regreso a Firburh

 

“Ahora eres el arquitecto principal de Firburh. Si necesita algo, continúe y hable con una joven llamada Amandina, y si lo desea, puede hacerse cargo de la tarea de reparar las paredes.

Hay algunas personas importantes que debes conocer. Mi herrero, el gran maestro Bosley, y dos de los comandantes mercenarios que trabajan debajo de mí, Raban y Cornelius.

Si tiene alguna pregunta, puede hacerla. Me llevará un tiempo reunir suficientes fondos y conseguirles constructores, así que les avisaré cuándo comenzar a construir una ciudad ”.

Brendel reflexionó por un momento, antes de continuar:

“Hay una biblioteca en mi mansión. Eres libre de entrar y ver si hay libros relacionados con la construcción de Firburh, especialmente si quieres reparar las paredes. El diseño de Firburh se ha cambiado varias veces para que el corazón de la ciudad se parezca a una fortaleza. Puede obtener notas interesantes de los nobles y arquitectos del pasado ".

 

 

Odum parpadeó un par de veces, de repente se dio cuenta de que el joven frente a él era el nuevo "señor" de Firburh. Aunque no podía importarle menos el hecho de quién estaba a cargo de la ciudad, de repente se dio cuenta de que la persona frente a él era el líder de los rebeldes.

[El hecho es que soy un enano sin ninguna habilidad real en construcción. Además, no parece que este muchacho tenga mucho dinero. ¿No significa esto que tengo que trabajar con fondos limitados? Si arruino esto ... ¡ni siquiera me dan trabajadores que también saben de construcción!]

¿Qué pasaría si no lograra construir la fortaleza que el joven quería y malgastara dinero?

Se imaginó hablando con Brendel:

"¡Ah! ¡Mi señor, nadie podrá derribar esta fortaleza! ¡Eso es porque no hay puerta en absoluto! ¡Y cumple la promesa de ser conocido también!

Si el joven fuera lo suficientemente valiente como para asesinar a un noble, definitivamente no tendría reparos en asesinarlo por este fracaso. Comenzó a pensar en una ruta de escape.

[Hmmm, realmente no me importa este reino humano, y puedo volver a los Enanos Dorados como un minero veterano respetable. Probablemente pueda intentar escapar en cualquier momento que quiera si planifico bien ...... Además, los Enanos Dorados y los humanos no están realmente en buenos términos. Si mal manejé la construcción, tal vez pueda presumir y hacer que parezca que estafé a los humanos. ¡Será reconocido como un logro entre los enanos dorados!]

La expresión de Brendel se volvió repentinamente oscura como si hubiera leído la mente de Odum. Sus ojos se entrecerraron como si hubiera sentido algo increíblemente desagradable, y el viejo enano de repente recordó las palabras de Kodan acerca de que el joven era alguien que era aún más poderoso en combate en comparación con él.

Odum tragó saliva y tembló una vez. Se puso a sudar frío.

Pero Brendel no prestó atención al comportamiento asustado de Odum.

Ciel repentinamente le habló en su mente, afirmando que Scarlett había dado un giro para peor y que ella podría no vivir más allá del día siguiente. Él comenzó a meditar.

El viaje se llenó de un silencio incómodo para Odum, ya que Brendel se acercó a Orthlyss para preguntarle sobre la Sangre de los Dioses y lo ignoró.

[Ser Orthlyss? ¿Te has recuperado lo suficiente como para hablar conmigo?]

"¿Me necesitas para algo, muchacho?" Llegó el susurro en sus oídos.

Brendel se alegró de que el Espíritu Heroico respondiera. Ella vivió durante la Era de los Santos Santos, y las fuerzas de la Oscuridad y el Caos eran mucho más fuertes de lo que era ahora. Los Pastores del Árbol y la Sangre de los Dioses no eran cosas desconocidas para Orthlyss.

“Solo conozco dos métodos que la curarán permanentemente. Uno, invocando las palabras santas más fuertes para tejer el hechizo de la curación astral. Es un hechizo que casi ignora las Leyes de este mundo e invierte la causa y el efecto. De esta manera, sería posible devolver a Scarlett a su estado anterior antes de que le implantaran la Sangre de los Dioses. Sin embargo, solo conozco al Santo Santo, Farnezain, que fue capaz de lanzar este hechizo.

"No creo que nadie sea capaz de lanzar este hechizo en esta época", dijo Brendel con el ceño fruncido.

[Ni siquiera los jugadores tienen este hechizo. Parece que solo el último NPC o World Boss lo habría hecho.]

 

 

“El segundo método sería firmar un contrato con Mother Marsha. Creo que los efectos serán incluso mejores que usar Astral Healing ".

¿Quieres decir que tiene que reunirse con la Madre Marsha? Pero ella no ha aparecido ante nadie en siglos.

"Veo. No es exactamente necesario conocer a la Madre Marsha directamente; hay artefactos que permiten reunirse con ella y firmar un contrato ".

"...... Nunca he oído hablar de estos artefactos antes, y parece que es imposible encontrar uno en tan poco tiempo".

“Entonces lo siento, muchacho, no tengo más ideas. Tal vez pueda pensar en otra cosa cuando verifique la condición de su amigo.

Después de unas horas, se levantó la puerta de Firburh. El brillante carruaje negro fue conducido a la ciudad. Debido a los muchos mercenarios reunidos en la puerta con un aire de leve entusiasmo y disciplina solemne, todos sabían que el joven señor había regresado.

Desde que Kodan fue enviado de regreso con Scarlett y Medissa hace unos días mientras Jana se quedaba en Schafflund, los mercenarios en Firburh supieron que los jóvenes capturaron las minas de plata con solo treinta y tantos mercenarios.

¿No fue un milagro?

Aunque sabían que su señor era capaz, este hecho había hecho que pareciera que podía hacer cualquier cosa.

Los mercenarios lo escoltaron hasta la base de la gran mansión con mucho fervor y se detuvieron allí. Odum bajó con la cara exhausta y estaba a punto de ser llevado a una habitación de invitados antes de que Brendel lo llamara.

El joven pensó que el agotamiento del viejo enano se debía a que no estaba acostumbrado a montar en un carruaje de caballos y cortésmente le dijo que descansara bien. Incluso se disculpó por no hablar repentinamente a la mitad del viaje y explicó que uno de sus mercenarios se había enfermado gravemente, lo que lo hizo estar de mal humor. Las orejas de Odum se calentaron un poco cuando se dio cuenta de la verdadera razón detrás de la actitud del joven.

El viejo enano apenas podía mirar a los ojos de Brendel y se preguntó si debería decirle la verdad. Al final, decidió no hacerlo. No fue beneficioso para ninguno de ellos, y estaba preocupado de que Brendel pudiera desmayarse por el shock.

El joven tampoco se veía muy bien.

Además, Odum temía aún más a los mercenarios a su alrededor que miraban a Brendel como si fuera un santo. Si causó daño a su señor, podría ser descuartizado allí mismo. Incluso la valentía tenía sus límites, y no había necesidad de que lo cortaran en pedazos incluso si tenía que morir.

Agradeció a Brendel por su amabilidad.

Cuando el joven llegó a su destino, abrió la puerta a un paisaje tranquilo lleno de colores verde y rojo. Los antiguos propietarios de la mansión de Graudin también habían plantado árboles de hoja perenne alrededor de la mansión para que el lugar se llenara de vegetación a lo largo de las estaciones.

No cambió nada a la mansión cuando conquistó la ciudad. Sin embargo, cuando miró el edificio frente a él, se dio cuenta de que los colores de las cortinas habían cambiado a un amarillo pálido, que era un color que le gustaba.

[Debe de estar haciendo Felaern. La mansión se siente como en casa.]

A pesar de que no sabía cómo el viejo Elfo Salvaje sabía acerca de los colores que le gustaban, se sintió un poco feliz por un arreglo meticuloso como este, especialmente cuando siempre sintió un sentimiento un poco desdeñoso de ella como una secretaria desaprobadora cuando ella lo siguió. alrededor.

La palabra "hogar" era lejana y lejana para el joven, y sentía que ya no tenía nada que ver con él. La vieja casa en Bucce era solo una parada temporal o un símbolo de que nunca podría regresar a su viejo mundo.

Tal vez había una familia en este mundo esperando que el Brendel original volviera, pero el Brendel actual sentía que no podía cruzar esta línea invisible. Sabía que mientras se sintiera así, nunca podría conocer a su familia de este mundo.

 

 

Estudió la tranquila mansión mientras bajaba. Los guardias estacionados allí parecían alertas. El lugar estaba ordenado y limpio, haciéndolo sentir en paz. El joven cerró los ojos y respiró profundamente el aire invernal.

Podía sentir las miradas esperanzadoras de todos los que lo rodeaban, y le hicieron darse cuenta de que en verdad era el dueño de esta ciudad. Para salvar este reino, los había involucrado a todos en su sueño y casi no había salida para ellos. Si perdiera la próxima batalla contra el Conde Randner, todos serían asesinados.

Pero confiaba en que sus acciones no los decepcionarían al final.

Sintió que alguien se acercaba a él y abrió los ojos, saltando un poco cuando descubrió que era Felaern quien estaba parada frente a él con una expresión estoica. Llevaba un libro grueso y se enderezó con una postura digna; incluso el maestro de etiqueta más profesional no podría señalar un error.

El tigre de Nightsong le ordenó atender sus necesidades desde la batalla en Firburh, y hasta ahora había hecho un trabajo fantástico como secretaria y criada personal de Brendel.

[Realmente no hay necesidad de que ella haga este trabajo. A pesar de que-]

Brendel se preguntó brevemente si podría lograr que ella usara un par de anteojos y un vestido ajustado para disfrazar a una trabajadora de oficina, pero rápidamente se sacudió ese pensamiento.

"Me gusta el cambio de la mansión", le agradeció.

El viejo elfo salvaje lo miró con un par de ojos que se parecían a un pez muerto y el joven tosió, preguntándose si ella leía lo que estaba pensando. Pero asintió un segundo después, probablemente satisfecha con las palabras de Brendel.

"Se ha preparado un baño para ti", dijo.

Él asintió y entró en la mansión mientras la miraba un poco más mientras entraban. Como Elementalista, podía sentir el cambio de poder en ella incluso sin usar su sistema.

Después de salir de las minas de plata, unió la carta de la Bóveda del Tesoro Enano a los Mercenarios de Lopes y elevó sus niveles. Cada uno de los Mercenarios de Lopes se convirtió en los mejores rangos de plata, y sus habilidades coincidían con los comandantes de segundo nivel de Aouine.

La habilidad del Tigre Nocturno para comandar un ejército también era buena, y el joven comenzó a considerar convertirlo en la columna vertebral de sus ejércitos.

[Pero hay un problema con sus identidades. Si alguno de ellos es derribado y revivido más tarde, ¿qué pensarían mis hombres? Incluso si aceptan que los Mercenarios de Lopes son convocados, estos últimos difícilmente los inspirarían a atacar en batallas peligrosas cuando la muerte no signifique nada para Mercenarios de Lopes.]

 

 

Se frotó la frente. Podía pensar en ese punto más tarde.

"Me estoy saltando el baño, llévame a la habitación de Scarlett de inmediato".

"¿No vas a descansar un poco, mi señor?" Aunque su tono era plano, el contenido de sus palabras mostró su preocupación.

Sabía que Brendel había viajado desde Schafflund sin descansar en absoluto. A juzgar por su apariencia, tampoco había descansado mucho cuando trabajaba en Schafflund.

De hecho, solo dormía cuatro horas todos los días desde que conquistó las minas de plata.

"No, está bien", dijo Brendel con ansiedad.

Había dejado todo en Schafflund y corrió de regreso a Firburh. Si bien no estaba seguro de poder salvar el reino, al menos tenía que cumplir la promesa que hizo en las minas de plata de que la salvaría.


Capítulo 94: El hilo del destino de la niña (1)

 

Ciel asignó a Scarlett a una de las habitaciones sudoeste de la mansión. El color principal de su habitación era verde claro, y más allá de las ventanas había una espectacular exhibición de árboles lejanos con un majestuoso color rojo anaranjado, contrastado con una pintura similar a la tinta que consiste en paisajes montañosos y el Bosque Oscuro.

El joven mago estaba esperando afuera de su puerta ya que había recibido noticias de la llegada de su señor. Brendel apareció momentos después junto con Felaern, y su primera pregunta fue:

"¿Como es ella?"

“Ella no está muy bien. Romaine, Medissa y Amandina están todas allí ...

Brendel asintió y abrió las puertas. La habitación de Scarlett no era realmente la habitación de un paciente, ya que no había signos de hierbas o medicamentos. Una brisa suave y fría entró por las ventanas e inmediatamente vio el paisaje, haciéndole asentir internamente a la elección de Ciel.

En el centro había una cama con dosel, y la cenefa revoloteaba ligeramente contra el viento. Scarlett estaba acostada en el centro con una cara pálida y ojos ligeramente cerrados.

Esta fue la primera vez que Brendel había visto que su cabello trenzado se deshacía. Su suave cabello rojo tenía un brillo ondulado y cubría su rostro parcialmente. Su expresión no tenía su ceño obstinado habitual y en cambio fue reemplazada por una cara que estaba profundamente dormida.

Desafortunadamente, fue un sueño profundo plagado de pesadillas.

 

 

Sus músculos faciales se contrajeron involuntariamente y frunció el ceño ligeramente como si sintiera un gran dolor.

Medissa y Amandina se pusieron de pie al mismo tiempo y lo saludaron. Medissa asintió levemente, mientras Amandina lo miraba con preocupación.

Scarlett regresó a Firburh sin ningún problema, pero de repente se derrumbó hace unos días. Amandina solo sabía que las minas de plata fueron capturadas, pero no tenía idea de que sucedió exactamente.

Cuando le preguntó a Medissa, esta última simplemente frunció el ceño y explicó que Scarlett no quería revelar los detalles. Ella dijo además que Brendel regresaría de inmediato y que una explicación podría esperar hasta entonces.

El corazón de Amandina se estaba hundiendo.

La experiencia en Chablis con la "muerte" de Felaern le hizo darse cuenta de lo pura que era su corazón. Aunque trató de asegurarse de que su corazón no se viera afectado por las emociones para convertirse en una valiosa asesora, no pudo evitar derramar lágrimas silenciosas.

Aunque era ingenuo y tonto esperar que nadie en este grupo muriera, ella no quería dejar de rezar. Brendel incluso le dijo que habría derramamiento de sangre sobre las guerras de los nobles, y que la victoria solo se podía obtener con el sacrificio de la vida de miles.

[Ser frío en tu pensamiento pero no a sangre fría.]

Ella no pudo evitar recordar estas palabras cuando lo vio. Con la inexplicable capacidad de su señor, quizás Scarlett aún podría salvarse.

Brendel les devolvió el saludo. Rápidamente vio a Romaine durmiendo en la cama de Scarlett. Sus cejas incluso bailaban un poco como si estuviera luchando contra algo valientemente, aunque su baba sobre la manta de Scarlett hizo que su ojo se moviera un poco.

Aun así, la joven conocía su personalidad lo suficientemente bien, se dio cuenta de que debía haberse agotado para ayudar a Scarlett, y no tenía el corazón para regañarla.

"¿Qué hizo Romaine para estar tan cansada?" Preguntó por curiosidad.

"Estaba contando historias de Scarlett", respondió Medissa. “Porque su tía le contaba historias cada vez que se enfermaba y se curaba cuando la historia terminaba”

"Veo."

Brendel asintió con la cabeza. La tía de Romaine era probablemente una bruja, y probablemente usaba palabras santas o algo similar para curar a Romaine.

Desafortunadamente, aunque Romaine podría tener el potencial de convertirse en bruja, obviamente no era una en este momento y no podía imitar a su tía.

Brendel no despertó a Romaine y en cambio observó a Scarlett.

[Han pasado solo diez días, pero se ve mucho más delgada.]

Scarlett estaba tan pálida que se podían ver sus venas, y los patrones en su cuello se habían extendido hasta su cara.

El corazón de Brendel cayó un poco.

Ciel había hecho todo lo posible para retrasar que la corrupción llegara a su cerebro, pero Brendel también hizo el mismo juicio. No habría una niña llamada Scarlett para mañana por la mañana.

 

 

[A juzgar por la severidad de los patrones, el lugar donde la Sangre de Dios que se implantó en su cuerpo es su corazón. La persona que lo implantó tiene experiencia; primero la mató, luego la revivió con la Sangre de los Dioses. Si se trata de un espíritu o algo similar, puedo destruir su voluntad, pero la Sangre de Dioses es algo que simplemente corrompe el cuerpo y la mente por instinto y no se detendrá. Y si encuentro una manera de destruir la Sangre de Dios por completo, también es lo que sostiene su vida.]

Amandina y Medissa observaron atentamente la expresión de Brendel y se dieron cuenta de que no tenía la confianza habitual para resolver situaciones aparentemente imposibles.

"¿Mi señor?" Medissa no pudo evitar preguntar.

"Déjame echar un vistazo, acerca tu anillo a ella". Orthlyss habló en los oídos de Brendel, haciendo una pausa momentánea mientras Brendel escuchaba sus palabras, "la corrupción de la niña ha llegado a su mente. Creo que no pasará más de medio día antes de que se haya ido por completo. Lo siento, muchacho, pero no puedo pensar en una solución.

"Ya veo", murmuró Brendel para sí mismo, "entonces no hay más remedio que usar mi método, aunque es bastante tonto".

"¿Tú ... tienes una solución?" La voz de Orthlyss estaba sorprendida.

"Puedo retrasar que la Sangre de Dios tome el control de su cuerpo".

Orthlyss estaba estupefacto. Incluso si estuviera en su cuerpo real, solo podría extender la vida de la niña por un día. Quizás si hubiera regresado a Dwarven Haven, podría haber tomado prestado el poder de las Leyes en esa área y extender su vida, aunque todavía sería limitado.

¿Pero el joven realmente dijo que era capaz de extender su vida?

Capítulo 95: El hilo del destino de la niña (2)

 

La gente en la habitación, excepto Romaine, escuchó sus palabras. Ciel nunca había visto a Brendel tan serio antes.

“Mi señor, ¿qué significa eso? ¿Eres capaz de salvarla? Amandina espetó.

“No, mi solución solo retrasa lo inevitable. La sangre de los dioses no es algo que proviene del mundo mortal. Cualquier medio ordinario sería muy limitado. Puede que no lo sepas, pero Scarlett ya ha fallecido antes de que le dieran la Sangre de los Dioses. La Sangre de Dioses es la única razón por la que ella ha regresado de entre los muertos. Se puede decir que revivir a los muertos es un tabú, pero la Sangre de Dios tiene el poder abrumador de revocar las Leyes ...... "

"¿Quieres decir que la convierta en un espíritu como Medissa?" Amandina preguntó.

"...... No", Brendel dudó antes de responder: "No estoy seguro de cómo resultarán las cosas si hago eso". Mi habilidad para convertir un espíritu en una carta finalmente se adhiere a las Leyes de este mundo, y la Sangre de Dios es algo que está fuera de estas Leyes. Además de eso, es increíblemente injusto estar anclado a este mundo por toda la eternidad ".

Brendel miró a Medissa, pero esta sacudió la cabeza al instante.

 

 

“Mi señor, esta fue mi decisión de convertirme en una tarjeta. Creo que deberías preguntarle a Scarlett directamente. Creo que ella no se negaría.

"..... Aun así, no lo usaría a menos que no haya otras opciones. La Sangre de los Dioses aún puede hacerse cargo de su conciencia.

Brendel había discutido esta opción con Ciel durante su viaje de regreso a Firburh, y este último compartió la misma opinión.

“Creo que Scarlett era simplemente un luchador con rango de hierro y se convirtió en un rango de oro después de recibir la Sangre de los Dioses. Si bien la Sangre de Dios ofrece vida y fuerza temporales, estas dos cosas son en realidad un subproducto del poder que consume el alma de Scarlett. El poder también fortalece su cuerpo para que finalmente se convierta en un avatar de los dioses malvados ".

"¿No hay forma de resistir este poder?" Amandina preguntó.

“Si está viva mientras se usa la Sangre de Dios sobre ella, puede resistirse un poco. Pero eso en sí mismo es casi imposible debido a la tremenda energía de la Sangre de los Dioses. Incluso si de alguna manera logra superarlo, su cuerpo estará en ruinas ”.

Amandina se estremeció. A pesar de que había escuchado rumores sobre lo terroríficos que eran los Pastores del Árbol, simplemente los consideraba fábulas. A sus ojos, no eran más que ladrones o bandidos, y esta era la primera vez que entendía lo malvados que eran.

Quizás el Gremio Unificador fue igual de aterrador.

"¿Por qué están haciendo estos actos terribles?" Preguntó con los dientes apretados.

“Ir contra la civilización, o traer de vuelta el caos. No lo sé." Brendel se encogió de hombros. “En cualquier caso, la Sangre de Dioses en el cuerpo de Scarlett está a punto de consumir su alma por completo. La solución tonta que tengo es proporcionar energía a su cuerpo para resistirlo. Si esta solución se usó cuando todavía está viva, tal vez pueda superar la Sangre de los Dioses, pero ahora, simplemente está retrasando lo inevitable ".

Ciel preguntó con voz sorprendida: “Pero la Sangre de Dioses es capaz de corromper dicha energía rápidamente. Incluso si gasta un año de los ingresos de Trentheim, solo puede retrasarlo durante unos días. ¿Qué es lo que tienes que podría sostener su vida, mi señor?

¿Gastar los ingresos de Trentheim en qué exactamente? Amandina preguntó.

"Bueno, Pociones de salud, por ejemplo", dijo Ciel.

"Tenemos pociones de salud". Amandina dijo con el ceño fruncido: “Encontramos algunos de ellos en el tesoro de Graudin. Aunque los he dejado a un lado para usarlos en un campo de batalla, puedo sacarlos ahora. ¿Cuantos necesitas?"

 

 

"Cien botellas".

"T-que tantos ......" Amandina se sorprendió.

"Un día."

Amandina estaba completamente sin palabras; finalmente entendió la sorpresa de Ciel. Seguramente Brendel no tenía un suministro interminable de Pociones de Salud sobre él.

"Entonces ... no significa que no hay una solución", dijo.

Medissa estaba asimilando todo en silencio. Ella también tenía una cierta comprensión de la Sangre de los Dioses, y sabía que este método era imposible de mantener. Ella no sabía por qué Brendel lo veía como una solución válida.

 

 



 

 

Una tos repentina vino del centro de la habitación y atrajo la atención de todos. Scarlett abrió lentamente los ojos. Su cuerpo estaba mojado por el sudor frío debido a las pesadillas que tenía. Lenta y débilmente giró la cabeza hacia un lado.

[Quienes son esas personas……]

Los miró confundida y parpadeó varias veces. Se había despertado para escucharlos hablar sobre cosas que no tenían sentido para ella. Pero después de un momento, finalmente se dio cuenta de que estaban hablando de ella.

 

 

Había un joven delante de ella que parecía preocupado.

Este joven le había dicho una vez que nunca la dejaría atrás. Ella solo lo conocía desde hacía unos meses, pero él estaba allí cuando necesitaba a alguien, mientras que Makarov, a quien había conocido durante más de diez años como figura paterna y maestra, dijo que no era más que un sacrificio.

Apenas podía mover un dedo. Se acostó en la cama y su mente se deslizó dentro y fuera de la conciencia y sintió que iba a ser llevada de vuelta a ese oscuro abismo una vez más para ser perseguida por criaturas sombrías.

Sabía claramente que no tardaría mucho en volver a abrazar a la Madre Marsha. No estaba preocupada e incluso un poco desinteresada. Ya era hora, y estaba cansada de todo.

"¿Como te sientes?" Su cálida voz de repente la devolvió a la realidad.

De repente se dio cuenta de por qué seguía aguantando sus pesadillas, a pesar de que ya había olvidado lo que estaba esperando.

Sus ojos se abrieron ligeramente cuando finalmente recordó quién era el joven. Las lágrimas comenzaron a derramarse.

"Mi ...... señor ......" Ella parpadeó débilmente, luchando por sacar su voz.

Capítulo 96: El hilo del destino de la niña (3)

 



Amandina miró a las personas silenciosas que la rodeaban antes de volver a mirar con recelo a Brendel. Aunque no tenía los ojos de Medissa para las personas o sabía lo que sucedía en las minas de Schafflund, incluso un tonto podría ver cuán cariñosa era Scarlett con Brendel.

El joven acarició la cabeza de Scarlett y la dulce sonrisa de este último lo conmovió.

Pero su frágil cuerpo hizo que su sonrisa pareciera que estaba a punto de romperse en cualquier momento.

"Bienvenido de nuevo ...... Mi señor". No había comido durante varios días, y el único sustento que tenía era agua. Su voz era casi un susurro.

"He regresado", dijo Brendel.

"¿Has arreglado las cosas en Schafflund?"

Brendel no respondió y simplemente sonrió.

"¿Has vuelto a verme, mi señor?" Había un pequeño indicio de vacilación en su voz, pero también había un rastro de expectativa en sus ojos.

 

 

De repente cerró los ojos y contuvo el aliento. El dolor que la atormentaba repentinamente golpeó su cuerpo nuevamente y solo podía esperar a que pasara. Nadie se atrevió a hablar en ese momento.

Pronto Scarlett jadeó un par de veces antes de que su respiración volviera a la normalidad. Se giró hacia el otro lado y miró el paisaje fuera de la ventana y preguntó suavemente:

"¿Puedo ser salvo?"

"…… Si." Brendel asintió con la cabeza.

"¿Es eso cierto?"

"¿He mentido alguna vez?"

Scarlett se sorprendió por un momento. ¿Brendel había mentido alguna vez?

"Pero siento ... ¡que me estás mintiendo!" Parecía que se había rendido e incluso estaba haciendo un berrinche para expresar su frustración. "Yo ...... escuché tu conversación".

Miró las hojas contra los rayos dorados del sol: “No es una solución práctica. Incluso siento que no tiene sentido continuar arrastrando ”.

Su sonrisa era siempre tan dulce.

"¡Cómo puedes decir eso!" Amandina la interrumpió y dio un paso adelante un poco enojada, pero sintió tristeza por encima de todas las demás emociones.

Brendel simplemente levantó la mano. Él asintió, aunque no fue para reconocer la decisión de Scarlett sino para afirmar su decisión de usar su solución para salvarla.

"¿Tienes otros deseos?" Preguntó gentilmente.

Pero los demás pensaron lo contrario y contuvieron la respiración cuando vieron el asentimiento de Brendel. Los ojos de Scarlett volvieron a Brendel, casi llorando de nuevo.

 

 

Brendel dijo que no la dejaría atrás, pero al final, todavía lo hizo. Incluso si era algo que no podía evitarse, esto solo significaba que las promesas hechas a ella siempre terminarían siendo mentiras.

[¿Soy demasiado codicioso? ¿He pedido algo que siempre es imposible de lograr?]

Ella había hecho todo lo posible para hacer todo lo posible para complacer a los demás, pero lo que recibió a cambio fue un dolor que parecía cortarle el corazón en pedazos.

La pelirroja miró a Brendel con los ojos húmedos y al final preguntó con voz resignada.

¿Por qué no pudo salvar a los que amaba?

¿Por qué no había nadie que pudiera salvarla?

¿Por qué tuvo que convertirse en un monstruo al final de su vida?

"Mi señor ...... Yo ...... De vuelta en mi ciudad natal ......" Se detuvo varias veces antes de declarar su petición final con un sollozo: "Hay una tradición ......"

Trató de calmar sus emociones para poder enviar su última solicitud a Brendel.

[Eres horrible, mentiroso malvado ...... ¿Pero por qué no puedo odiarte?]

"Cuando alguien está a punto de morir, las personas más cercanas a ellos los besan en la frente, y sus pensamientos se quedan atrás ...... E incluso si van a partir a otro mundo, no olvidarán a las personas más cercanas a ellos ... ... "

Luchó por levantarse: "Mi señor, ¿puedes convertirte ... en la persona más cercana a mí? Incluso solo por este momento, entonces puedes ...... "

[Fin de mi vida—]

De repente se derrumbó sobre la cama y murmuró confundida cuando el abismo la echó hacia atrás, su mirada mirando a lo lejos a otra cosa: "Comandante, Eke, Yula, todos ustedes, por qué me están abandonando ..."

Amandina no pudo evitar volver la cabeza. Se frotó los ojos y olisqueó con fuerza, incapaz de contener sus emociones. Pero Medissa y Ciel miraron directamente a Scarlett, decididas a ver esto.

"Cierra los ojos, Scarlett". La voz de Brendel era suave.

Scarlett había vuelto a Chablis de nuevo. Podía escuchar el susurro de las hojas cuando el viento soplaba sobre el paisaje. Fue donde creció. Recordó su comienzo y su final en esta ilusión suya. En ese momento, recordó la risa de los mercenarios de los lobos grises a su alrededor.

Ella creció con ellos, y sus sonrisas eran muy vívidas, especialmente Eke y el comandante. Era un tiempo en el que no tenía preocupaciones, pero estaban muy lejos de ella. Cuando ella trató de correr detrás de ellos, en cambio, se alejaban cada vez más. Cuando los llamó, fue como si no pudieran escucharla.

Pero una voz familiar la llamó para cerrar los ojos y la niña miró vagamente frente a ella antes de obedecer. Quería abrir los ojos y alcanzarlos, pero esa voz familiar volvió a hablar:

"No te muevas".

Y ella continuó cerrando los ojos con fuerza.

Algo frío se presionó contra sus labios.

 

 

De repente, su concentración volvió y recordó la petición que hizo. Un chillido casi se le escapó de la garganta. Sintió sus oídos, no, toda su cara arder.

[¿C-cómo puede besarme en los labios ... E-todo el mundo está mirando!]

Su corazón latía violentamente mientras el tiempo continuaba pasando. Su mente se sentía como si estuviera llena de rocas, y estaba a punto de morir no por la corrupción sino por la vergüenza ardiente.

Y parecía que se estaba volviendo más audaz cuando la sensación se apoderó de sus labios.

Ella trató de soltar palabras enojadas, pero era como si él hubiera estado esperando ese momento; En el momento en que abrió los labios, una dulzura húmeda invadió su boca. Las acciones retorcidas de Scarlett se congelaron de inmediato.

[Tt-este pervertido !!!]

"Pfff-" Alguien trató de sofocar una risa.

Fue la última gota. La mano de Scarlett inmediatamente se levantó y golpeó la mano de la persona ofensiva ... ¿?

De repente se dio cuenta de lo que estaba haciendo. ¿Por qué su mente de repente se volvió clara?

Una dulzura indescriptible.

Su dolor había desaparecido por completo. Sintió que la energía volvía a ella con cada respiración. Una corriente cálida se extendió desde su boca, primero a su garganta, luego a todo su cuerpo, sacando sus pensamientos borrosos del abismo en el que se encontraba.

 

 

Ella abrió los ojos. Los cuerpos de Amandina y Felaern fueron rechazados mientras intentaban contener la risa. Sin embargo, Ciel y Medissa parecían completamente aturdidos, y sus miradas estaban en la mano de Brendel.

Era una manzana dorada brillante, a la que le faltaba una rodaja.

Los labios de Brendel se levantaron ligeramente de manera incorregible, mientras que sus ojos se estrecharon ligeramente para formar una línea traviesa. Pero cuando vio a Scarlett levantarse con una expresión atónita, de repente se volvió solemne y melancólico.

[La fuerza vital proporcionada por la manzana dorada extenderá su vida, pero no detiene la corrupción. Más bien, fortalecerá la Sangre de Dioses en ella. La leyenda sobre la Manzana Dorada dice que puede cambiar el destino de uno. Solo puedo esperar que cambie su destino.]

Esta era la única solución que tenía.

[Esa pequeña hembra dragón también dijo que hay algo aplicado a esta manzana. Aunque es poco probable que sea veneno, dudo que sea algo bueno tampoco ...... Espera, su cara está realmente roja. ¿La Manzana Dorada está realmente envenenada?]

Aunque la bromeó en broma, no esperaba que su reacción fuera tan fuerte y pensó que el dragón realmente le hizo algo a la manzana.

"¿Sientes que hay algo mal?" Preguntó con urgencia.

Sin embargo, parecía que su señor se estaba burlando de Scarlett, y esto causó que las dos chicas estallaran en una risa incontrolable.

Scarlett quería encontrar un bloque de queso, golpearse la cabeza contra él y morir allí para terminar con la vergüenza.

Capítulo 97: El hilo del destino de la niña (4)

 

Scarlett fue salvada.

Fue como un milagro-

El ambiente de la habitación se volvió bullicioso y pasó mucho tiempo antes de que la alegría disminuyese. Nadie esperaba que Brendel encontrara una manera de salvar a Scarlett de una situación tan peligrosa.

Sin embargo, demostró una cosa. ¡Su joven señor misterioso era omnipotente!

Amandina tuvo innumerables momentos en los que tuvo este pensamiento, y esta vez no fue diferente. Apartó su mirada del joven, sintiendo que la carga sobre sus hombros se levantaba.

Scarlett miraba aturdida la manzana dorada que tenía en ambas manos. Cuando sintió la mirada de Amandina sobre ella, le devolvió la sonrisa débilmente, y este último suspiró en su corazón.

[Esta chica tonta!]

 

 

Amandina sacudió la cabeza y dijo que la chica frente a ella ya no podía salvarse. Cuando Scarlett abrazó a la Manzana Dorada como si fuera el mayor tesoro del mundo, Amandina supo que Scarlett iba a encontrar la manera de devolverle a Brendel toda su vida.

Hace solo unos momentos, Brendel entregó la Manzana Dorada a Scarlett mientras Ciel informaba a todos que era la legendaria Manzana Dorada. Scarlett actuó como alguien que fue alcanzado por un rayo cuando escuchó eso, y la Manzana Dorada se cayó de sus manos. Si no fuera por las reacciones relámpago de Brendel, esta sería la primera Manzana Dorada que se hizo pedazos en la historia al caer al suelo.

En ese momento, Amandina finalmente se dio cuenta, al igual que lo hizo Medissa, que esta chica pelirroja aparentemente dura tenía una dependencia anormal de otras personas, como si estuviera viviendo su vida basándose en las opiniones de otras personas.

Lo más triste para ella era que este mundo era uno en el que la mayoría de la gente tenía que confiar en sí mismos, y era raro que un extraño perdonara un pensamiento para otra persona.

Fue especialmente así para los nobles similares a Makarov. Nunca dejarían de avanzar y solo se detendrían para obtener ganancias.

Los esfuerzos que Scarlett hizo nunca serían recompensados. Si los Mercenarios de los Lobos Grises y ella pudieran ver este punto, podrían sentirse un poco mejor por la traición de Makarov.

Desafortunadamente, la Scarlett que Amandina conocía era una niña débil pero terca.

La joven noble miró a Brendel, sintiéndose afortunada de que el señor que estaba persiguiendo fuera una anomalía.

Generoso, misericordioso y lleno de humanidad.

Cada una de sus acciones parecía no coincidir con el mundo de los nobles. Sin embargo, si ella dijera que él no era uno, no podría convencerse a sí misma. Solo un noble sabría tanto sobre la política de ese mundo y se conduciría con tanta dignidad.

 

 

Si ella tomó cada evento que sucedió y lo puso sobre la mesa ……. Este joven no solo era noble sino que tenía una poderosa Casa que lo respaldaba.

Esto se hizo evidente por la llegada de Kodan como prisionero.

Como ella era la persona temporalmente a cargo de los asuntos de Firburh después de que Brendel se fuera, rápidamente se encontró con este viejo comandante de la guardia.

Ella había estado estudiando las figuras importantes entre los nobles para realizar los planes futuros de Brendel, y así lo reconoció como uno de los mejores caballeros del conde Randner.

Kodan nació en un linaje compuesto por caballeros y había participado en la Guerra de Noviembre, y sirvió junto al Conde Randner durante muchos años. Cuando habló con él, descubrió que su actitud hacia Brendel era extraña y la hizo sospechar.

No había duda alguna. Reconoció a Brendel ...

Cuando le preguntó a Medissa, descubrió que él conocía al abuelo de Brendel e incluso sirvió debajo de él por un período de tiempo. Con los fragmentos de información que descubrió que no interesarían a ningún plebeyo normal, reunió una imagen completa.

Brendel era de una poderosa Casa que tenía una larga historia pero que mantenía un perfil bajo.

[A veces me pregunto si soy bendecido por los dioses. Salí de mi oscura casa en Bruglas y me encontré con este extraño joven, y me convertí en su asesor así como así.]

Al menos desde el momento en que dejó su hogar, nunca se arrepintió de verdad y sintió que tuvo la suerte de conocerlo.

[Sin embargo, debo decir que Golden Apple me hace sentir un poco celosa.]

Era algo que surgió de cuentos legendarios y podía cambiar a una persona por completo, hasta el punto de afectar el destino de todo un reino.

Antes de que ocurriera la recuperación de Scarlett, ella ni siquiera había considerado que esta leyenda fuera cierta.

Sin embargo, el hecho de que tuviera esta Manzana Dorada significaría que podría comprar cualquiera de las fuerzas más fuertes del reino e incluso convertirse en duque, independientemente de si era el reino de Aouine o Kirrlutz. Incluso el papa de la Santa Catedral de Fuego lo querría. Mientras el joven quisiera, podría cambiarlo por casi cualquier cosa que quisiera.

Así de invaluable fue.

Y simplemente se lo regaló a una chica a la que acababa de conocer hace menos de unos meses. Ciertamente, Scarlett era una luchadora clasificada en oro, pero el valor de una Golden Apple realmente no tenía nada en común con ella aparte de la palabra 'oro'. De hecho, la Manzana Dorada valía al menos un centenar de luchadores clasificados en oro.

Ella no entendía por qué lo hizo.

Pero Brendel tenía una perspectiva diferente con respecto a la fruta. Lo único que vio aquí fue que no debería tener este artículo en primer lugar. Amandina creía que había una poderosa Casa que lo respaldaba, pero obviamente no lo hizo.

Pero incluso si tuviera el poder de retener la manzana, nunca trataría con los nobles podridos de Aouine ni haría un trato con Kirrlutz que estaba buscando la oportunidad de hacerse cargo de Aouine.

Estaba aquí para cambiar el destino de Aouine, no para convertirse en parte de los problemas del reino.

 

 

Obviamente, el joven sabía lo fácil que era para él vivir cómodamente en este mundo, pero eso no era parte de sus objetivos. Fue especialmente así cuando conoció a personas como Makarov y Graudin, y su creencia solo se fortalecía con cada día que pasaba.

Por lo tanto, no le importaba realmente la Manzana Dorada.

Si podía curar a Scarlett, no le importaba regalar cien manzanas para salvar su vida.

Pero Scarlett también vio las cosas de manera diferente a Brendel, y al igual que Amandina, entendió el valor de la Manzana Dorada.

Ella escuchó que Makarov, Buga y otros dos nobles importantes casi comenzaron una batalla contra los Elfos de Plata por esta Manzana Dorada. La codicia en sus ojos no podía ser más clara.

Nunca hubo ninguna duda de que su ex comandante elegiría esta Manzana Dorada sobre su vida cien veces.

¿Por qué este joven simplemente tomaría esta decisión tan fácilmente como si no significara nada para él?

Miró a las personas junto a Brendel para buscar una respuesta, y sus ojos se posaron en Medissa que estaba discutiendo con Ciel.

"Mi señor", Medissa finalmente habló, "Entiendo lo que estás tratando de hacer, al usar la tremenda Fuerza de Vida de la Manzana Dorada, buscas reponer su fuerza ...... pero ......".

Ella frunció el ceño profundamente: "Si haces esto, esto es como beber veneno para calmar la sed".

“Esta es una solución sin elección ya que no hay otra solución. Al disminuir su condición, podría haber otra respuesta. Aún así, usando la Manzana Dorada de esta manera, probablemente volveré loca a la gente que quiere esta manzana ”. Brendel se echó a reír.

Ciel asintió y también sonrió mientras miraba a Scarlett: "De hecho, usar este material precioso para tal asunto".

Scarlett bajó la cabeza al escuchar las palabras de Ciel. También comenzó a sentir que era un desperdicio cuando lo pensaba. Ella se comió la legendaria Manzana Dorada por una enfermedad incurable. Fue impensable.

Brendel inmediatamente lanzó una mirada asesina a Ciel, y este último se dio cuenta de su error: "Señorita Scarlett, no piense demasiado en esto, no digo que sea un desperdicio, es solo que la Manzana Dorada no tiene precio, y creo ...... Ja, ja. , De repente recuerdo algo apropiado que es un intercambio equivalente ...

Los ojos de todos estaban sobre él.

 

 

Ciel se encogió un poco, pero se rió: "Bueno, si esta Golden Apple se usa como la dote de mi señor para la mano de Scarlett en matrimonio, entonces la deuda se compensaría, ¿verdad?"

"¿Mano en matrimonio?" Scarlett parpadeó sin comprender.

"Bueno, ya sabes, ¡¡convertirnos en la esposa de nuestro señor ... ¡¡Dios mío !!" Dijo Ciel mientras trataba de esquivar la empuñadura de la espada de Brendel, pero como mago, nunca podría evitar el ataque de Brendel a una distancia tan cercana. Inmediatamente gritó de dolor cuando la empuñadura de la espada se hundió en su abdomen, haciendo que se cayera.

Brendel estaba furioso sobre los labios de Ciel y lo había atacado sin piedad, esperando que ese sinvergüenza rodara por el suelo durante varios minutos de dolor. Medissa miró al mago retorciéndose y mostró una expresión rara vez vista de "te lo mereces".

Scarlett finalmente entendió de qué estaba hablando Ciel y su rostro se sonrojó.

Brendel estaba preocupada por lo que estaba pensando y dijo: “No hay necesidad de prestar atención a las palabras de este idiota. Si desea pagar la inversión de esta Golden Apple, asegúrese de vivir adecuadamente de ahora en adelante. Recuerda, eres mi fuerza de combate más importante entre mis subordinados.

Respiró hondo: "Creo que habrá una gran batalla en Trentheim muy pronto".

Scarlett hizo una pausa por un momento, pero asintió furiosamente sin levantar la cabeza.

Capítulo 98: El hilo del destino de la niña (5)

 

Medissa discretamente tiró de la manga de Brendel y le habló a su mente: “Mi señor, la Manzana Dorada solo puede retrasar el peligro temporalmente. ¿Tienes una solución real para esto?

Brendel hizo una pausa por un momento y pensó en voz alta.

[Ser Orthlyss, ¿tienes una solución si tenemos un par de años?]

“Pensé en una solución cuando sacaste esa Golden Apple. La solución que tenía antes era destruir la Sangre de Dioses, pero ¿por qué no tratar de abrumar a la Sangre de Dios ahora con una pelea mental ahora? La manzana entrega Lifeforce que fortalece el alma, y ??ella está en una mejor posición para defenderse ”. Orthlyss respondió.

Brendel reflexionó por un momento para sí mismo.

[De hecho, la Manzana Dorada es el mejor elemento para magos y elementalistas porque mejora las estadísticas de voluntad. Pero no es una tarea fácil para un nativo de este mundo. Aquí no hay trampa donde Scarlett pueda subir de nivel con XP, y la Golden Apple solo retrasaría las cosas durante un año o dos. Para ser realmente efectiva, necesita asumir una profesión de mago o elementalista y elevar su nivel hasta el punto en que pueda obtener un poder de elemento—]

¿Desbloquear un elemento de poder en dos años?

 

 

Brendel sacudió la cabeza internamente cuando lo pensó.

Aún así, era una solución que era mejor que ninguna solución, y no era como si no hubiera posibilidades. Sabía que había algunos métodos extremos que podrían desbloquear un poder de Elemento derivado de un Elementalista.

Ahora que las cosas habían llegado a este punto, solo podía intentarlo.

Por ahora, mantuvo estas respuestas en su corazón y lanzó algunas palabras que evadieron dar una respuesta real.

“Amandina, cuida a Scarlett. El resto de nosotros debería irse para que ella pueda descansar. Dijo Brendel.

"Espera, deja que Romaine duerma un poco más", dijo Scarlett.

Al final, todos excepto Amandina y Romaine salieron de la habitación, con Brendel cerrando la puerta a la ligera.

A pesar de que Scarlett se había recuperado, su cuerpo todavía estaba débil y necesitaba descansar adecuadamente. Brendel también estaba bastante preocupado por la pequeña Romaine. Ella trabajó incluso más horas que él en Schafflund y parecía haber acompañado día y noche con Scarlett cuando regresó.

Brendel se frotó la frente cuando pensó en los ingredientes adicionales que la pequeña dragona dejó en la Manzana Dorada. Todavía no tenía idea de qué era, pero al menos el asunto de la fruta había terminado.

Felaern pronto lo llevó a su habitación donde se bañó y descansó más tarde.

Cuando se despertó, fue al estudio para verificar el informe de Firburh y vio a Odum en la biblioteca.

"Señor Odum, ¿ha encontrado algo interesante?"

"Sí, hay algunas notas sobre un sistema de drenaje y eliminación de basura para una ciudad".

Los ojos de Odum brillaban ligeramente.

Los enanos dorados eran famosos por la minería y la excavación de túneles. Como vivían bajo tierra, en realidad no pensaban en la higiene. De hecho, rara vez se bañaban toda la vida. Comieron alimentos que estaban en el suelo y la única contaminación que les importaba era el agua que bebían.

Sin embargo, entre su complicado laberinto de túneles, tenían un sistema de túnel único para manejar la basura.

Una ciudad que tenía cientos de miles de personas viviendo en ella produciría una gran cantidad de basura que contaminaría el agua. Si el agua contaminada y la basura no se manejan adecuadamente, darían lugar a plagas, razón por la cual las áreas con bajos niveles de civilización no tenían grandes ciudades.

 

 

Odum descubrió la dirección en la que debía ir.

El sistema de drenaje podría desarrollarse de la forma en que los enanos dorados manejan la basura, y si tomara prestados sus métodos, podría funcionar bastante bien.

En cuanto a las paredes y las puertas, tenía algunas habilidades de arquitectura que aprendió de los enanos de la montaña. Al combinar su conocimiento junto con los libros y exprimir su potencial como enano rúnico, parecía que las cosas no eran tan complicadas como parecían.

Brendel estaba considerablemente complacido mientras intercambiaba palabras con él.

Sin embargo, las personas que llamó a su estudio más tarde fueron una historia diferente.

Revisó los informes en los que los mercenarios lucharon contra Lord Macsen, comenzó a pensar en los mercenarios y se dio cuenta de que en realidad no tenía personas alrededor que sobresalieran en liderar como pensaba antes. Aparte de su convocatoria y de sí mismo, realmente no había nadie más que pudiera liderar la guerra contra el Conde Randner.

¿Por qué Ciel no estuvo junto con el resto al menos para supervisar la batalla de Lord Macsen? ¿Sintió que su experiencia es necesaria en otro lugar? ¿O pensaste que es suficiente que los Mercenarios de Lopes lideren al resto de los mercenarios? Cuestionó a los comandantes que lideraron la batalla.

Ciel y Amandina también fueron llamados a escuchar.

“Hay más bajas de lo que tus planes anticiparon contra Lord Macsen. ¿Hiciste una revisión sobre por qué fue así? Brendel continuó. El silencio le respondió y se frotó la frente:

“He liderado a los mercenarios en contra de mayores probabilidades desde la batalla de Firburh contra los muertos vivientes y Graudin. ¿Alguna vez se preguntó por qué lo logramos? Es porque hay luchadores con clasificación de oro que luchan en áreas cruciales. No estoy diciendo que deberían tomar tus manos en cada batalla, pero al menos asegúrate de que estén allí para asegurarte de que no haya cabos sueltos. Tuviste uno para esta batalla, entonces ¿por qué al menos no lo sacaste? No es que haya informes de ejércitos enemigos que aparecen de la nada y Ciel tuvo que quedarse en la ciudad para defenderlo ".

En verdad, no se dio cuenta de que estaba pidiendo casi la perfección. Dado que había luchado durante más de un siglo de años en el juego contra los nobles y emergió de un mar de cadáveres, no sería un error decir que su experiencia superó a casi todos en el reino cuando se trataba de batallas.

 

 

[A pesar de que Amandina tiene fuertes habilidades analíticas y una visión amplia de las cosas, todavía siento que necesita más experiencia. Sí, colocó a la mayoría de los exploradores correctamente alrededor de Firburh que anticiparían otros movimientos enemigos, pero ¿de qué sirve si deja que Ciel se siente en la ciudad cuando no es necesario?]

Entre los diversos mercenarios, Amandina fue percibida como una consejera impecable. Era tranquila y decidida, tenía sus opiniones con una gran perspicacia con respecto a diversas políticas y, sin embargo, nunca fueron temerarias. Incluso podría prever eventos que otros no podrían.

Incluso tenía su amplio conocimiento de los monstruos y el medio ambiente, como si tuviera una idea de todo. Sentían que incluso podría igualar a Ciel, un mago de la Torre Negra, en estos aspectos.

Los mercenarios que fueron llamados a sus reuniones generalmente estaban confundidos cuando hablaba, sin embargo, parecía que sus palabras tenían sentido de alguna manera. Se preguntaban sobre su pasado.

Raban, que tenía una mejor comprensión de los nobles, con frecuencia miraba a Amandina con una mirada extraña. A sus ojos, Amandina era como los niños que fueron criados específicamente en familias extremadamente acomodadas para ser los fieles compañeros de sus hijos. Debido a sus antecedentes relativamente toscos, a menudo se había preguntado si ella tenía que satisfacer las necesidades "especiales" de su señor.

Esta conjetura no se limitó solo a Raban. Muchos mercenarios tenían el mismo pensamiento. La autoridad de Amandina estaba mucho más allá de lo que tendría un asesor, y ese nivel de confianza solo podía tener una explicación.

Amandina era la mujer de Brendel.

Tristemente, Brendel estaba demasiado ocupado con sus diversos pensamientos como para notar pequeñas cosas como esta. Como Amandina ignoró los rumores y no se lo mencionó a pesar de darse cuenta de lo que estaban pensando, finalmente permitió que este malentendido continuara.

Brendel continuó dando conferencias a Amandina con un tono insatisfecho sobre las cosas que podría haber hecho mejor. No significaba que fuera rechazada, en cambio, los mercenarios creían que era vista con importancia.

El nivel de competencia que su señor quería hizo que los mercenarios sacudieran secretamente la cabeza con incredulidad. Sin embargo, las palabras del joven estaban llenas de lógica y señalaban cosas que podrían conducir a un problema grave. Todos solo podían volver a dibujar la línea donde realmente apuntaba la palabra "competente".

Un nuevo aura comenzó a aparecer en Brendel. Todos pensaron que era un descendiente de una familia extremadamente poderosa y que lo enviaron a gobernar un territorio por su cuenta para entrenar.

 

 

Finalmente, todos fueron despedidos y Brendel comenzó a reflexionar sobre los comandantes.

[Raban es un ex comandante de caballería de Karsuk. Probablemente sea el único estable y disciplinado, y hace las cosas mejor que Jana. Pero como simple comandante de caballería, su previsión no es lo suficientemente buena. Jana es alguien que dedica demasiado tiempo a los detalles y apenas puede ver el panorama general, pero se puede confiar en ella.]

Brendel estaba satisfecho con las acciones de Jana en las minas y le permitió quedarse en Schafflund para supervisar las acciones de Perkin. Dudaba que ella hiciera algo que lo traicionara.

[En cuanto a Cornelius, él es demasiado tramposo. Él tiene la capacidad de liderar, pero a menos que solidifique mi posición, realmente no puedo confiar en él con demasiado poder ya que podría tener ideas. A pesar de que todos ellos pueden convertirse en buenos comandantes, pero realmente no hay suficiente tiempo para que se fortalezcan.]

Sacudió la cabeza. Sí, estaba pidiendo demasiado, pero ¿dónde estaba el personal talentoso que necesitaba?

Capítulo 99: El invitado de los Mercenarios del Dragón de Bronce Rojo (1)

 

"Mi señor."

Unas horas después, Ciel entró en la sala de estudio de Brendel y lo llamó. Este último estaba enterrado en documentos cuando miró a Ciel antes de volver a leer.

"Habla", dijo.

“Hay un nuevo informe. Hay movimiento en la región de Palas.

¿De los exploradores de Amandina?

"No, es del Bronce Rojo ...... Ahh, no, los Mercenarios de la Espada Ámbar".

¿Han enviado su informe desde el territorio de Lord Macsen?

"Si."

 

 

"¿Oh?" Brendel estaba sorprendido.

Esta fue la primera vez que enviaron información por iniciativa propia. A pesar de que los había conseguido atacar a Fortress Minst, no estaba exactamente seguro de cuán leales serían.

Era posible que algunos de ellos pudieran tener ideas diferentes ya que eran antiguos guardias en Fortress Riedon. Era poco probable que Leto y sus hombres lo traicionaran, pero era difícil saberlo con los demás.

"Déjame ver el informe", dijo.

Lord Macsen dejó a su hijo mayor a cargo de defender la fortaleza. Para evitar que su hijo abusara de su poder y tal vez dañara a sus otros hermanos, se llevó a los mercenarios y a la mayoría de los soldados con él, dejando atrás algunos soldados que eran neutrales.

Desafortunadamente, esto creó una gran oportunidad para Leto y los demás. Los mercenarios de la espada Amber se infiltraron con éxito en la fortaleza y atacaron en medio de la noche, haciendo que los guardias fueran capturados como prisioneros.

Después de que Fortress Minst fue controlado, Leto obligó al hijo mayor de Lord Macsen a enviar cartas a los diversos criados de la región, incluidos los sacerdotes y los aristócratas de menor rango, los invitó a un 'banquete' y los capturó con éxito.

Una vez hecho esto, Leto envió a sus hombres a atacar las áreas cercanas a la velocidad del rayo. Aunque el proceso no fue fácil, los comandantes experimentados como Mano, Batum, Gaspard y Taron, efectivamente llevaron a los mercenarios contra los soldados restantes de los subordinados de Lord Macsen a la victoria.

[Que sorprendente. Taron y Gaspard. El primero es un comandante dentro del Ejército de White Mane, mientras que el segundo es un comandante de guardia en la Fortaleza Riedon. Es interesante que aún elijan ponerse de mi lado en lugar de volver a los nobles. Puedo entender por qué Leto, Mano y Batum decidieron seguirme, pero estos dos .....]

Brendel reflexionó por un momento. ¿Sería mejor si llamara a los dos primeros para poder vigilarlos más de cerca? ¿Qué tan arriesgado sería para él si decidieran traicionarlo en las próximas batallas?

Al final, decidió dejarlo a un lado y concentrarse en otras cosas, ya que no pudo encontrar una respuesta.

¡Leto y sus hombres lo hicieron bien! Brendel los elogió generosamente.

Su única expectativa era que los Mercenarios de Amber Sword capturaran Fortress Minst, pero superaron sus expectativas al capturar más de la mitad de la región de Macsen. Si bien era cierto que Lord Macsen y sus hombres no gobernaban bien su tierra, también era cierto que estos mercenarios eran grandes en el mando.

 

 

[Con esto, podemos volver a dibujar las líneas defensivas. La región de Macsen controla importantes extensiones de bosques y montañas desde donde la región de Palas puede atacar. Controlar estas áreas significa que podemos dictar dónde pueden estar las futuras batallas.]

"¿La persona que entregó el informe todavía está aquí?" Brendel preguntó.

"Si."

"¿Quién es?"

Ciel de repente reveló una sonrisa ligeramente impertinente: "Mi señor, ¿por qué no adivinar?"

Brendel lo miró por el rabillo del ojo. Ciel, que estaba parado cerca de la mesa, pudo ver que la mano del joven estaba alcanzando la empuñadura de la espada de Halran Gaia, y lanzó un grito que parecía un pollo estrangulado:

“Nonono, quiero decir, no hay necesidad de adivinar. Él espera afuera. Lo enviaré de inmediato. ¿Debería meter a Felaern y Medissa también?

Brendel asintió con la cabeza. Felaern tomaría notas mientras Medissa estaba allí como su guardaespaldas.

Se sorprendió un poco cuando vio a Gaspard entrar en la habitación. Había pensado que sería Batum, ya que este último expresó mucho interés en seguirlo.

Gaspard parecía sorprendido cuando vio a Brendel también. Cuando entró en la habitación junto con Ciel, Felaern y Medissa, pero su atención se dirigió inmediatamente a Brendel en lugar de mirar a las chicas.

La apariencia del joven se había vuelto más madura en comparación con hace seis meses, y su inocencia aparentemente joven y tímida parecía haber retrocedido mucho. Sus pómulos se habían vuelto más prominentes, como para mostrar su aura afilada que parecía penetrar el alma de Gaspard. El atuendo negro desteñido que llevaba no disminuía el aire de nobleza a su alrededor.

Lo único que no cambió fue su implacable mirada de férrea confianza que mostró durante el asedio de la Fortaleza Riedon.

 

 

El joven estaba jugando con su espada pasándola a sus manos izquierda y derecha mientras observaba a Gaspard con una sonrisa despreocupada. Sin embargo, el mercenario sintió la piel de gallina por toda la piel. Luc Beson tenía una sensación similar a la de él.

Frío y decisivo. Estos rasgos que solo podrían provenir del campo de batalla.

"¿Mi señor?" Gaspard habló vacilante.

Pero cuanto más miraba a Brendel, más sentía que apenas había comparación con el comandante de la Fortaleza Riedon. Por un momento, su instinto le gritaba que huyera cuando sus ojos se encontraron. Era como si hubiera una cuchilla afilada llena de sed de sangre en su cuello, pero cuando parpadeó asustado, esa sensación desapareció.

[...... ¿Un espadachín de gran maestro con rango de oro?]

Él tragó saliva. Fue solo un momento fugaz, pero el hecho de que sintiera una ligera transpiración en su frente significaba que su instinto no estaba mal, y pudo llegar a esta conclusión porque conocía a Luc Beson como un espadachín de alto rango de plata.

La presión dada por Brendel superó con creces al comandante del ejército de White Mane en la Fortaleza Riedon.

Después de que Brendel lideró la lucha contra los muertos vivientes, Gaspard sintió que se había beneficiado enormemente y mejoró su habilidad rápidamente en los últimos meses. Estaba muy cerca de alcanzar los estándares de un luchador con clasificación de plata, y no sería un error decir que su mejora fue la más rápida entre los mercenarios, y posiblemente solo Taron lo hizo mejor. Originalmente no era el partido de Leto, pero ahora fue capaz de luchar contra este último en un empate.

[Esto realmente significa que no fue una casualidad cuando luchó contra ese general no muerto. Pero solo habían pasado seis meses ...... No, ¿a lo sumo es un espadachín con rango de plata?]

Brendel asintió en respuesta al saludo de Gaspard.

"No pensé que serías tú", dijo el joven honestamente, "debe haber sido difícil luchar contra los nobles".

Fue solo entonces que el ex guardia recordó que Brendel lideró la carga contra los muertos vivientes.

"Mi señor", Gaspard inclinó la cabeza sinceramente.

Los Mercenarios del Dragón de Bronce Rojo reconocieron a Brendel cuando el joven lideró la carga contra los muertos vivientes, pero a medida que pasó el tiempo, algunos de ellos olvidaron las emociones que sentían en ese momento. Cuando Brendel les pidió que se hicieran cargo del territorio de Lord Macsen, hubo muchos que estaban en contra y ocurrió un conflicto interno.

 

 

Fue una locura atacar a los nobles.

Pero Gaspard, Taron y Batum se mantuvieron firmes del lado de Brendel. Si bien Gaspard no sabía lo que el resto de ellos estaban pensando exactamente, tenía sus propios pensamientos.

Una vez fue el comandante de la guardia de la Fortaleza Riedon a cargo de la seguridad, y debido a los nobles detrás de él, se le permitió actuar sin ley. Todos los plebeyos tenían que dirigirse a él con respeto. No era tonto; Sabía que su deferencia hacia él era enmascarar el miedo y el odio dentro de ellos. En ese momento, no le importaba mucho, porque a sus ojos lo único que más importaba en este mundo era el poder y la autoridad.

Estos eran los atributos que se necesitaban para gobernar a las masas.

Fue solo hasta el momento en que Brendel dirigió a los refugiados y derrotó a los muertos vivientes de Madara, que eran mucho más fuertes que los nobles, que se dio cuenta de que había algo más que podía mover a otros y dar todo lo que tenían.

La juventud lo llamó "ideales".

Capítulo 100: El invitado de los Mercenarios del Dragón de Bronce Rojo (1)

 

Muchas cosas estaban pasando por la cabeza de Gaspard cuando vio a Brendel nuevamente.

Había vacilado una vez en Bruglas sobre la decisión de unirse a los mercenarios de la espada Amber, pero decidió no volver para convertirse en guardia de la ciudad. Aún así, incluso después de su decisión, titubeó mientras viajaba junto con Leto y los demás. Escoltaron a varios grupos de refugiados en su camino a Trentheim, lucharon contra bandidos y tenían un estilo de vida mucho más difícil que cuando vivía en la Fortaleza Riedon.

No sabía por qué persistió.

Pero sí entendió que los refugiados que viajaban con los mercenarios, que incluso lo odiaban en el pasado, ahora lo saludaban con respeto.

Sus saludos no cambiaron; fue el capitán Gaspard.

Había algo diferente ahora.

Se dio cuenta de que ya no podía tirar su vida actual o volver a lo que solía ser. De alguna manera, sin que él lo supiera, había una palabra llamada "responsabilidad" que estaba creciendo en su corazón.

 

 

Fue la razón por la que apoyó a Brendel independientemente de sus pensamientos, junto con Taron y Batum.

[No estoy apoyando a esta juventud que gobierna esta ciudad, sino a la juventud que me cambió. Si alguien como él posee tanto carisma para cambiar a alguien como yo, entonces definitivamente tiene la capacidad de llevar a las personas debajo de él a un lugar mejor.]

A decir verdad, a pesar de que apoyaba al joven, en realidad tenía un conflicto interno sobre las órdenes de él. Como alguien que había servido a los nobles durante algún tiempo, entendió las reglas de sus juegos. La orden que dio Brendel iba en contra de todo el reino.

"Mi señor ... ... Dijiste que heredarías una tierra, pero no nos dijiste que la heredarías de esta manera". Él dijo.

"Hmm. Bien." Brendel se levantó y se acercó a Gaspard mientras le acariciaba la barbilla. Entendió lo que este último insinuaba, pero no esperaba que pensara eso profundamente.

¿Seguramente no podría decirle que fue algo que se le ocurrió por capricho?

El joven exhaló secretamente con alivio. Si Amandina estuviera allí, lo habría mirado sin dejar un lugar para que se escondiera, ya que era un punto doloroso.

“Hay un lugar que voy a heredar, y este incidente fue un pequeño accidente. Graudin cruzó la línea interfiriendo conmigo, y tuve que lidiar con él. Sin embargo, conseguiré ese lugar. Brendel asintió con una sonrisa avergonzada mientras comenzaba a cambiar el tema.

Gaspard miró al joven.

¿Pero qué hay del conde Randner? No creo que deje pasar esta afrenta ”, dijo.

“Es la razón por la que quería verte. ¿Fue el anciano Leto quien te hizo venir?

"Si mi señor."

El tono respetuoso de Brendel cuando mencionó a Leto hizo que Gaspard se sintiera aliviado. El joven no había enviado más instrucciones ni a nadie a Fortress Minst y simplemente dejó a Leto solo.

Este gesto confundió a algunos de los mercenarios, incluido Gaspard, pero ahora sabía que era la confianza de Brendel en la previsión de Leto. Las personas que no entendían las intenciones de Brendel estaban preocupadas por las represalias del conde Randner y comenzaron a hacer planes para huir y esconderse dentro de los bosques antes de mudarse a otro lugar. Eran mercenarios después de todo, y trataban la muerte a la ligera.

Excepto que su suposición inicial era correcta. Brendel realmente no recordaba que todavía tenía los Mercenarios de la Espada Ámbar porque estaba completamente enterrado en el trabajo en Schafflund. Ocupar la región de Macsen fue una preparación para la batalla contra el Conde Randner, y no podía importarle menos atacar otras regiones dentro de Trentheim ya que estos aristócratas eran pobres.

Brendel golpeó la mesa detrás de él con los dedos y comenzó a fruncir el ceño.

"¿Mi señor?" Gaspard dijo perplejo.

"La guerra está llegando un poco más rápido de lo que pensaba", dijo Brendel.

"¿Qué?"

“El informe que entregaste. Se supone que Lord Palas en los libros de historia es alguien estable y experimentado. Él ya tiene conocimiento de la derrota de Lord Macsen, por lo que debe reducir la velocidad y ser más cuidadoso ... "

"Lord Palas en los libros de historia", repitió Ciel en algún lugar cercano a él de manera seria. Ya estaba acostumbrado a las extrañas elecciones de palabras de su señor.

 

 

Brendel lanzó una mirada irritada a Ciel, y este último retrocedió rápidamente.

“En cambio, el número de sus caballeros ha aumentado. Esto significa que ya recibió las instrucciones del conde Randner. Es una señal de la próxima batalla que está por venir ".

"¿Qué?" Gaspard levantó la voz alarmado. Sabía que el conde Randner buscaría venganza, pero no esperaba que llegara tan rápido. Ni siquiera había hecho preparaciones mentales.

"¿Mi señor?" Medissa alzó la voz.

Brendel sacudió la cabeza para indicar que no había necesidad de preocuparse todavía.

"¿Qué debemos hacer?" Pero Gaspard se preocupó.

Los asesores que vio en la Fortaleza Riedon estaban compuestos principalmente por aristócratas de menor rango. En cuanto a las personas que eran aún más capaces y de mayor rango, solo las había visto desde lejos. El poder militar del conde Randner no era más débil que los otros duques.

No estaría mal decir que Brendel y sus hombres serían aplastados como insectos, entonces, ¿por qué el joven habló como si no tuviera nada que ver con él? De hecho, su actitud era como si se enfrentara a un patán del campo y no a un conde con poderío militar poderoso.

"¿Tienes miedo?" Brendel preguntó de repente.

"En realidad no", Gaspard sacudió la cabeza apresuradamente. Por supuesto, fue una mentira. ¿Cómo podría no estar asustado?

“De hecho, no hay necesidad de tener miedo. Si podemos ganar contra Lord Macsen, entonces podemos ganar contra el Conde Randner. Se supone que los enemigos deben ser tratados con importancia y no ser temidos.

Gaspard asintió con la cabeza.

“¿Vamos a la guerra? ¿Cuánto tiempo tenemos?" Preguntó Felaern mientras preparaba su libro.

Brendel se mordió los labios antes de responder: “Su ejército completo vendrá en un mes, a más tardar, dos meses. Pero Lord Palas no nos dejará solos durante este período. Es importante que estemos preparados para las escaramuzas ”.

Todos estuvieron momentáneamente en silencio.

Medissa y Ciel sabían que la próxima batalla sería la mayor prueba para ellos y esta tierra.

Una vez que Brendel saliera victorioso, obtendría el reconocimiento de la Facción Real, y una vez que lo hiciera, la lealtad de los ciudadanos en Firburh se estabilizaría.

En esta era, todo el continente percibía la reputación y la legitimidad como cosas extremadamente importantes. No importa cuánto haya intentado ganarse la lealtad de los ciudadanos, nunca funcionaría si no tuviera estos dos puntos. Los ciudadanos podrían alabar a la persona en privado, pero no se unirían a él.

Brendel sabía este punto claramente.

[De nuevo, es esta pregunta. En el mejor resultado, podría reunir a uno o dos mil soldados, incluidos los mercenarios que tengo ahora. Las fuerzas de Tagiv podrían alcanzar más de tres mil, pero nunca pondrán el destino de toda su tribu de mis manos. Prestar la mitad de los habitantes de Subterrane en mi ayuda es una gran señal de respeto para mí.]

 

 

Brendel pensó por un momento en cómo desplegar a estos hombres ahora que las líneas de defensa habían cambiado. Aunque el ejército del conde Randner podría llegar a veinte mil hombres, eso no significaba que la escaramuza inicial tendría ese número.

La rebelión de Trentheim probablemente tuvo poco efecto en la situación general del Conde Randner, pero este fue un momento en el que Duke Arreck, así como la Facción Real, estaban presionando al astuto anciano. Le bastaba con cansarse de tratar con ellos, sin mencionar que la rebelión era como un incendio en su patio trasero; sus manos estaban llenas.

La derrota total de Lord Macsen había enviado una señal de advertencia.

Su reputación debe haber recibido una paliza para que esta rebelión suceda ahora.

[Pero una pérdida de reputación casi no significa nada. El Conde Randner no pedirá ayuda a los otros nobles debido a que las dos facciones lo vigilan. Su orgullo no lo permitirá. Como Graudin trabajó con Madara, no me sorprendería si el Conde Randner trata de tomar prestada su fuerza nuevamente. Incluso antes de venir a Firburh, Madara ya estaba interesada en Sifrid. Teniendo en cuenta la personalidad de Incirsta, no se rendirá fácilmente. Si el conde Randner tenía un acuerdo con ellos, Madara enviará a su ejército.]

¿Alguna noticia de los movimientos de Madara? Brendel se volvió hacia Ciel y le preguntó.

"Son bastante mansos recientemente y parecían haberse retirado de Trentheim", respondió Ciel.

“Asegúrate de vigilar esos malditos huesos. Sospecho que estaban coludiendo con el conde Randner incluso antes de que comenzara la guerra inicial. Brendel suspiró.

[Incirsta realmente debería agradecerme. Si no eliminara a Kabias, en realidad obtendría menos recursos.]

 

 

Brendel recordaba bastante bien la historia de Madara. El mayor problema de Incirsta fue la interferencia de los Señores de las Sombras, que no confiaba en él debido a su inexperiencia. Si Tarkus no lo apoyaba, entonces Incirsta tendría problemas para destacarse en la Guerra de la Rosa Negra.

[Me estoy desviando. Estoy naturalmente dispuesto a reforzar mis defensas y esperar la oportunidad de contraatacar, pero mi oponente no me dará esta oportunidad.]

(TL: ? ? ?? ? , ? ? ? ? ?. Los raws usaron estas dos oraciones. Está cortado de Sun Tze's ? ? ?? ? , ? ? ?? ? , ? ? ? ? ? ?: “Las personas que son buenas en la guerra crearía condiciones para que los enemigos no pudieran obtener la victoria sobre ellos, y luego esperarían hasta encontrar la oportunidad de derrotarlos ".

“Los exploradores que fueron enviados a los ejércitos del sur de Aouine en las fronteras. ¿Lograron encontrarlos? Brendel preguntó.

“Desafortunadamente, no hay noticias de la mayoría de ellos. Los que enviaron una respuesta dieron información inútil ".

"Veo. Aunque, por las palabras "no hay noticias", quiere decir que se escaparon y huyeron a otro lado ". Brendel se echó a reír.

[Ahí va el plan para obtener el apoyo de los ejércitos del sur para frenar las fuerzas de Madara. Parece que tengo que confiar en mis otros planes ... ..]

Capítulo 101: Trentheim y el joven señor (1)

 

“Ciel, quiero que hables con Raban y Cornelius, y que envíes a sus hombres más confiables para buscar los ejércitos del sur. La mayoría de las personas que enviamos antes y que probablemente se han ido ”.

"Si mi señor."

En cuanto a ti, Gaspard. Dile a Leto que ya he comenzado a prepararme para los contraataques del conde Randner. Debería continuar monitoreando lo que Lord Palas está haciendo e informarme de cualquier cambio. Dejaré todo lo demás a su juicio, pero no le sugeriré que ataque a otras regiones que no sean Macsen. Ah, y una cosa más, si todavía hay refugiados siguiéndote y si tienes herreros de repuesto de la región de Macsen, envíalos aquí ”.

"Entendido, mi señor."

Brendel dio sus instrucciones y agradeció a Gaspard antes de despedir a todos. Luego se recostó en su silla y continuó estudiando los informes.

 

 

Las murallas de la ciudad y otras áreas que necesitaban reparación progresaban de manera organizada, pero se proyectaba que se terminaría a principios del próximo mes, una semana más tarde de lo estimado. Los recursos gastados en él también fueron mucho mayores de lo previsto, y las únicas personas que se beneficiaron de inmediato fueron probablemente los trabajadores cuando recibieron su compensación.

[Parece que el inicio del proyecto no fue fácil.]

Se comentó a sí mismo antes de pasar a la página siguiente.

Nadie estaba dispuesto a trabajar para el joven señor que se hizo cargo de Firburh "ilegalmente". La presencia de Graudin aún permanecía, y la infamia del conde Randner pesaba sobre sus corazones como una montaña.

Las políticas que Amandina estableció de manera generosa se encontraron inmediatamente con resistencia. Los recursos colgantes frente a los ciudadanos apenas los convencieron y no pudieron vencer el miedo de los otros nobles, o tal vez fue porque temían represalias que podrían venir en el futuro.

Basado en sus observaciones, si no fuera por los mercenarios alrededor de Firburh, junto con el hecho de que los ciudadanos que también tenían el mismo miedo hacia Brendel como un noble, una gran cantidad de ciudadanos habrían huido de la ciudad hace mucho tiempo.

Al final, se dio cuenta de dónde estaba su error y comenzó a usar medidas contundentes para corregirlo, convirtiéndose en lo que haría el lacayo de un noble.

Ella ordenó a los soldados que la siguieran, llegó a las afueras de la ciudad durante la mañana y obligó a los ciudadanos a reunirse en la plaza de la ciudad. Se les entregaron herramientas y los mercenarios los vieron realizar las tareas que se les asignaron.

Aunque trató de reducir el derramamiento de sangre de su parte, sus acciones aún invitaron a un motín. Las personas que incitaron a los disturbios fueron golpeadas severamente, y el título de 'Lady Devil' se extendió rápidamente entre las masas.

Pero sus actitudes comenzaron a cambiar cuando esta Lady Devil organizó una cena extravagante para ellos.

Hogazas de pan blanco que raramente comían los plebeyos y una olla de sopa de carne guisada:

Bueno, no era exactamente sopa de carne guisada. Cuando se vertió en los cuencos, solo había unos pocos trozos de carne desmenuzada y la sopa era casi tan clara como el agua. Se podía ver el fondo del cuenco, e incluso Amandina frunció el ceño cuando vio el contenido que faltaba en la olla.

Pero no fueron los mercenarios los que intentaron ser malos o tacaños. Cazaron en el bosque y mataron bastantes, sin embargo, apenas fue suficiente para alimentar a cientos de hombres.

Amandina estaba preocupada de que los trabajadores se quejarían de la comida dada, pero se demostró que el resultado era contrario a sus expectativas.

Los ciudadanos de Firburh eran más como refugiados empobrecidos que experimentaron una hambruna. Sus ojos se volvieron más brillantes que los lobos hambrientos en los bosques cuando olieron el aroma de la sopa.

Consideraban que las hogazas de pan blanco eran un manjar, solo se compraban o se hacían durante celebraciones y días importantes. En cuanto a la adquisición de carne, dependía del estado de ánimo de Graudin durante el final del año, donde se vendían los restos restantes de sus fiestas.

 

 

No importaba si la sopa estaba clara.

Amandina volvió a encontrar un error en la forma en que percibía las cosas cuando veía a los trabajadores atiborrarse de la comida.

Cuando vivía en Bruglas, la comida que comía eran solo pequeñas rebanadas de pan de centeno negro duro todos los días, y después de irse con Brendel, estaba realmente contenta de volver a tener comidas adecuadas y nunca volvió a mirar a su antigua vida.

Uno solo podría imaginar cuánto más desesperados estaban los ciudadanos para adquirir alimentos.

Con la respuesta que vio en la primera cena que les dieron, estaba segura de que sus mentes cambiarían con la persuasión correcta.

Ella declaró que todos podían disfrutar de la comida todos los días si continuaban trabajando.

Esta promesa causó conmoción entre los trabajadores. Aunque tenían dudas sobre la promesa, la mayoría de ellos estaban interesados ??en ver si la promesa se cumplía. Sin embargo, incluso si no quisieran, los mercenarios tendrían expresiones feroces y tomarían sus decisiones por ellos.

Sus sospechas fueron finalmente descartadas con cada día que pasaba. La promesa de Lady Devil era realmente cierta. Todas las cenas se servía una hogaza de pan blanco y un tazón pequeño de sopa "espesa".

Esta decisión disminuyó rápidamente las fuentes de carne disponibles en la ciudad porque los mercenarios no lograron obtener buenas cacerías todos los días. Se utilizaron pequeñas cantidades de carne curada hecha de ovejas o cerdos para suplir la falta de carne. El ganado destinado al consumo de Graudin y sus hombres también se incluyó.

Los suministros finalmente no cumplieron con las demandas requeridas, y Felaern se quejó repetidamente sobre eso a Amandina. Si esto continuaba, Brendel no tendría una comida decente cuando regresara de Schafflund.

Aparentemente, esto logró persuadir a Amandina. Fue entre su respetado noble señor y los ciudadanos de esta ciudad que eran extraños. Casi no pasó tiempo para decidirlo.

Sin embargo, ella siguió cumpliendo su promesa. Hizo que los mercenarios redujeran su entrenamiento y los obligó a cazar más tiempo en el bosque para compensar la falta de carne.

Esta acción trajo un efecto positivo inesperado. Aparentemente, los trabajadores recibieron noticias sobre cómo Lady Devil les proporcionaba la comida.

Hizo que los mercenarios cazaran en los terrenos de caza privados del señor.

Esta acción conmovió a los ciudadanos, e incluso algunos pidieron en secreto a los mercenarios que le dijeran que las hogazas de pan blanco eran lo suficientemente buenas para ellos.

Era posible que el joven señor de esta ciudad castigara a esta chica generosa y confiable.

La confianza de Amandina se fortaleció cuando escuchó su gesto y les dijo a los trabajadores que no era ella, sino el joven señor quien dio las instrucciones, por lo que no tenían nada de qué preocuparse.

Esta pequeña explicación empujó todo el crédito a Brendel.

La acción del joven de suspender los impuestos fue rápidamente recordada, y ganó prestigio incuestionable de la noche a la mañana.

Brendel todavía no sabía sobre este asunto, ya que el informe en sus manos solo describía las acciones que hizo Amandina.

 

 

Aproximadamente diez días después de la reparación de las paredes, los trabajadores preguntaron si Amandina necesitaba más hombres para reparar la pared.

Esta fue una señal para mostrar que sus acciones habían atraído a más personas. No solo eso, el poder de los nobles comenzaba a debilitarse contra la confianza en su nuevo señor.

La gente comenzaba a vacilar.

Sin embargo, a pesar del aumento de la mano de obra, el proyecto aún se retrasó. Tuvieron un mal comienzo y nadie era experto en construcción.

El Gran Maestro Bosley limitó más o menos los errores cometidos, pero obviamente estaba más preparado para crear una armadura mágica sobre la colocación de rocas en la pared.

Brendel terminó de leer el informe y fue de nuevo a Odum.

El enano asintió mientras escuchaba la explicación de Brendel, declaró que revisaría el sitio de inmediato y pronto lo escoltaron al sitio.

Aunque no era realmente confiable, aprendió algunas cosas de los Enanos de las Montañas y pudo corregir problemas no resueltos. Las reparaciones eventualmente progresaron más rápido y finalizaron a fines de mes, ahorrando tiempo del retraso estimado.

Amandina invitó a Brendel y sus importantes confidentes a echar un vistazo a las reparaciones completadas. Permanecieron en silencio y se acercaron a las murallas de la ciudad, que aparecían dentro y fuera de la niebla de la mañana.

Suspiró aliviada, aunque frunció ligeramente el ceño en el momento siguiente y miró a Brendel con una expresión de disculpa:

"Me disculpo por perder tanto tiempo, mi señor ..."

 

 

Pero los ojos de Brendel estaban llenos de elogios cuando la miró.

[Este es un tesoro invaluable que saqué de Bruglas. No me he dado cuenta hasta ahora. Solía ??pensar que tuve la suerte de encontrar a alguien que pueda crear Magicite, pero ella es mucho más que eso. ¡Esto es incluso mejor que encontrar monedas de oro en el piso!]

Amandina era una niña tranquila, pero tenía sus propios principios, sueños y creencias. Brendel se preguntó qué tipo de karma tenía para conseguir que un gerente tan extraordinario trabajara para él de todo corazón.

Estaba preocupado por el progreso de las reparaciones de los muros de la ciudad arrastrados por circunstancias imprevistas. Retrasos adicionales conducirían a más retrasos y la probable nevada sería un problema. Los ejemplos incluirían un mayor gasto de alimentos y riesgo de lesiones.

Las actuaciones de Bosley y Odum también fueron satisfactorias, aunque este último parecía ser un poco tímido todo el tiempo.

Capítulo 102: Trentheim y el joven señor (2)

 

 

"¿Qué piensan todos ustedes?" Brendel preguntó de repente.

Su pregunta estaba dirigida principalmente a Raban y Cornelius que conversaban en voz baja a una ligera distancia. Se frotaban un poco las manos con el aliento saliendo en nieblas blancas. Después de que Jana se fue, los dos se volvieron aún más amigables que antes, ya que continuaron trabajando juntos.

A decir verdad, los dos comandantes se conocían incluso antes de conocer a Brendel, por lo que no tuvieron problemas para trabajar entre ellos. Se detuvieron cuando escucharon la pregunta, pero fue Romaine quien respondió casi al instante después de que Brendel hizo su pregunta.

“Me parece que las reparaciones de las murallas de la ciudad se ven maravillosas. ¿Qué piensas?" La comerciante dijo, mirando a Brendel con grandes ojos como si quisiera ver si él estaba de acuerdo con ella.

"Es cierto", dijo Cornelius, "y ha superado mis expectativas". Aunque es un poco tarde para decir esto, mis mercenarios y yo participamos en medio de las reparaciones. No estamos familiarizados con este tipo de trabajo, pero la señorita Amandina hizo un trabajo fantástico al dirigirnos. Aunque no diría que es perfecto, ella me sorprendió ...

 

 

A todos les encantaba ser alabados.

Amandina no pudo evitar echar un segundo vistazo al atractivo hombre de mediana edad. Aunque parecía que no estaba contenta con su lengua simplista, no pudo evitar estar de acuerdo con su evaluación.

Hubo muchos problemas al principio, y casi cada pequeña decisión que tomó tuvo algún tipo de consecuencias imprevistas. Pero también fue porque ella había manejado los numerosos incidentes que surgieron que se apresuró a resolverlos.

"De hecho, fue sorprendente". Raban no usó muchas palabras y fue directo al grano.

Amandina miró en secreto a Brendel. En su corazón, las opiniones de los jóvenes eran más importantes que el resto de ellos. Era la primera vez que sentía que su corazón latía tan rápido y estaba preocupada de que él no estuviera satisfecho.

Sus ojos se llenaron de lágrimas cuando vio los elogios sin reservas de Brendel en sus ojos. Encontró que la nariz se le tapaba y sintió que su arduo trabajo había valido la pena en el último mes.

Ella sollozó, giró la cabeza e intentó evitar llorar frente a tanta gente, lo que sin duda sería una vergüenza para ella. Seguía siendo la asesora de Brendel y la administradora de la ciudad; sería indecoroso si ella llorara como una niña pequeña.

Pero vio a Medissa pasándole discretamente un pañuelo cuando giró la cabeza, y lo recibió agradecida. Esta sutil acción realizada por la chica élfica no fue detectada por nadie, a excepción de Brendel, quien sacudió la cabeza con una sonrisa irónica.

"Me disculpo. Lo que realmente quiero decir es esto: '¿Qué piensas de esa noche?' ”, Dijo Brendel.

Todos los demás permanecieron momentáneamente en silencio mientras pensaban en esa fatídica batalla nocturna. Eran de sangre caliente y audaces durante esa corta duración, pero tomó días o incluso semanas, comprender lo que habían hecho exactamente.

Animados por Brendel, participaron en la batalla para matar a un señor reconocido por el reino.

No se habrían atrevido a pensar en eso en el pasado, pero para su incredulidad, realmente habían asesinado a un señor. Ya sea porque fueron incitados, alentados o incluso amenazados de hacerlo.

No había ningún lugar para correr ahora.

Después de esa noche, pasó un mes en un abrir y cerrar de ojos, pero no se rompieron mentalmente como pensaban que lo harían. Ahora que la pared estaba terminada, parecía que simbolizaba algo.

 

 

Quizás bajo el liderazgo de los jóvenes, ya no eran meros rebeldes, sino personas que estaban en la cúspide de una revolución. ¿Por qué tendrían dudas sobre los resultados finales cuando el joven tenía tanta confianza?

 



 

 

“Puede que no sepas esto, pero realmente no pienso mucho en el futuro lejano. Tal vez también creas que soy un noble al que no le importan tus vidas, pero no pienso de esa manera en absoluto ...

Habló sinceramente, pero era una pregunta cuántas personas creían en su "verdad".

"Vine aquí para heredar una tierra más al sur de Trentheim que pertenece a mis antepasados", mintió Brendel entre dientes con un toque de verdad, "y no había planeado matar a un señor y tomar sus tierras". Sin embargo, la educación que recibí me dijo que la existencia de nobles debería cumplir algo llamado 'noblesse obligar'. Recibimos una mejor educación y privilegios porque tenemos la responsabilidad de sacar a los ciudadanos que están debajo de nosotros de una situación difícil ”.

Brendel hizo una pausa mientras señalaba a todos: “Autoridad y responsabilidad van de la mano. El rey Erik dijo esto: los nobles definen las responsabilidades. El poder es responsabilidad; ¡la autoridad es responsabilidad!

Todos lo miraron silenciosamente en ligera confusión. Sus palabras eran bonitas y atractivas, pero no sabían de qué estaba hablando.

Amandina tenía una expresión extraña en sus ojos. Vagamente sintió que el joven perseguía los ideales del rey Erik y estaba tratando de recuperar el honor que Aouine había perdido.

Este era el aspecto más misterioso de él y era la razón por la que ella se sentía atraída por él. Se estaba volviendo casi fatal, cuando un fuego se encendió en sus dos ojos.

De repente, comenzó a nevar.

Los copos de nieve eran muy ligeros al principio y eran casi indetectables. Pero cuando aterrizaron en la cara de todos, sintieron que lloviznaba sobre ellos. Todos levantaron la cabeza.

"Antes de esto", Brendel miró al cielo. Las nubes oscuras significaron las batallas inminentes: "No he sido el señor de ninguna tierra ...... Tampoco tengo la experiencia de liderar una. Amandina y todos ustedes son iguales.

Levantó ambos brazos hacia arriba, permitiendo que la nieve se acumulara sobre él:

“No somos tan diferentes. Cada uno de nosotros está aprendiendo a manejar todo, ya sea cómo manejar una región o luchar contra nuestros enemigos. Todos estamos tratando de aprender a caminar y nuestro primer paso puede ser difícil, pero esto no es un problema.

El problema es si cada uno de ustedes es lo suficientemente valiente como para quedarse atrás y enfrentar lo que está por venir. Puede parecer que nuestras acciones son insignificantes, pero brillan tan brillantemente como la primera vez que el rey Erik sacó a sus ciudadanos de Kirrlutz.

¡Sus acciones han demostrado que podrían atravesar la oscuridad y que no debes avergonzarte de perseguir este sueño!

Este sueño de asegurar que los ciudadanos no se vean afectados por la codicia y la arrogancia de los nobles.

Independientemente de si ves esto como un honor, o si estás aquí porque me has hecho una promesa, o las responsabilidades con los ciudadanos como un noble, debes estar aquí.

Te hago esta pregunta.

 

 

¿Cuánto tiempo más quieres escapar de las dificultades de estos ciudadanos?

Su palma hizo un gesto hacia los plebeyos que estaban mirando desde una corta distancia de ellos. Su voz se elevó a un grito, expulsando su aliento en una niebla, haciéndolo parecer divino y misterioso.

“Les pregunto a todos ustedes. Si te convirtieras en los nuevos nobles de Aouine en el futuro, ¿aún recordarías las cosas que dije hoy? ¿Todavía recordarías que los nobles son la definición de responsabilidad?

Pero nadie le respondió.

Raban no podía creer lo que oía. No se atrevió a pensar en el significado oculto detrás de las palabras del joven. Miró al hombre a su lado, pero Cornelius reaccionó mirando fijamente a Brendel.

Este último también sabía lo que Brendel estaba tratando de hacer.

Él estaba diciendo:

'De ahora en adelante, ustedes son mis criados, y se reunirían debajo de mi casa en las buenas y en las malas, independientemente de los buenos y malos momentos. Ustedes son mis caballeros y actuarán como mi espada para expandir mi tierra.

En ese momento, Cornelius sintió una energía interminable surgiendo dentro de su cuerpo. Era la primera vez que sentía que le ardían el corazón después de trabajar como mercenario durante décadas de gran lucha.

 

 

La oportunidad que había estado esperando estaba justo frente a él.

Todos los mercenarios pensaban de la misma manera, excepto Scarlett, que sentía que era suficiente para que ella siguiera a Brendel. Romaine tampoco necesitaba pensar demasiado en sus palabras porque ya lo había tratado como si fuera su mundo.

Su convocatoria, naturalmente, no reaccionó, ya que le eran leales.

Pero Amandina se mordió los labios.

No entendía por qué este joven que casi no tenía fundamentos para hablar sería tan carismático con solo confianza y sueños.

Era casi como si fuera un poder que capturó el corazón de todos, e incluso cuando vio a través de los contornos de sus planes reales para el futuro, ya se estaba hundiendo en su sueño. Cerró y abrió la boca varias veces, pero no encontró una respuesta.

[Sí, está diciendo 'conviértete en mis criados', pero eso es solo parte de eso. Está cambiando por la fuerza las reglas del juego. Quiere crear nuevos nobles para reemplazar a los viejos.]


Capítulo 103: Trentheim y el Joven Señor (3)

 

TL: Alistair es el chico mago al que Graudin mató a sus compañeros. Era un poco cínico acerca de Brendel porque pensaba que todos los nobles son iguales, o al menos hasta que Brendel regresó para matar a Graudin.

 

============ POV de Alistair =============

El primer año de la Guerra de la Rosa Negra el invierno fue más frío que las temporadas pasadas. La humedad del aire se congeló en nieve pulverulenta que cayó del cielo gris oscuro.

Alistair tendió una emboscada entre los arbustos en la cima de la montaña durante la noche. Seguía usando su túnica verde oscuro, pero estaba casi congelado por el frío. Los copos de nieve cayeron sobre su rostro y sintió el escalofrío atravesar su piel.

[La primera nevada de este año.]

Solía ??escuchar las conversaciones entre el Gran Maestro Ciel y Lord Brendel en Firburh. El contenido de las conversaciones era sobre la situación del norte, los ejércitos de los duques, el destino de la princesa, cómo Madara invadió a Aouine, incluso la actividad en Kirrlutz ......

[La próxima batalla en el norte se retrasa el tiempo suficiente para que solo suceda después de este invierno.]

Alistair provenía de una pequeña familia que se consideraba parte de la nobleza. Su ciudad natal estaba en Karsuk, pero estaba situada en un área remota y su conocimiento sobre la sociedad era limitado; él simplemente observó a los nobles altos pasar a través del área.

 

 

Si bien vivió una vida mejor que la mayoría de los plebeyos, cada año empeoraba.

Sabía que tenía que cambiar su propio destino y emprendió una aventura. Un mago le había enseñado durante un período de tiempo y escuchar las historias de su maestro era una atracción fatal para los jóvenes.

Este mundo caótico parecía tener oportunidades en todas partes.

Así, cuando su maestro falleció, emprendió un viaje que siempre había soñado.

Pero su suerte no fue tan buena como pensaba.

Dos de los compañeros que encontró en el camino, que casi tenían el mismo trasfondo que él, murieron en medio de su aventura. Él y sus otros miembros no tuvieron más remedio que quedarse en Firburh y decidir si regresar a sus hogares o continuar su viaje.

Nunca esperó que Graudin matara a todos sus otros compañeros. Era como si solo la desesperación permaneciera en su futuro. Se quedó atrás, queriendo asesinar a Graudin incluso si le costaba la vida.

Pero a veces el destino era simplemente tan voluble. Conoció al joven noble, Brendel, y participó en esa batalla y continuó sirviendo bajo su mando hasta que fue reasignado para formar parte del Cuerpo de Magos de Ciel. (TL: El término original que tenía era Ejército Asistente, pero alguien en el patreon sugirió el Cuerpo de Magos. ¿Alguien más quiere tomar una foto?)

Como la mano derecha de Ciel, naturalmente tuvo la oportunidad de escuchar las discusiones entre Brendel y Ciel.

Esa fue la primera vez que pensó en Brendel como un verdadero señor que gobernaba sobre Firburh. La visión de este último sobre los acontecimientos a su alrededor le había mostrado un mundo completamente nuevo. Era algo que su maestro nunca le había enseñado antes.

A partir de ese momento, se convirtió en un verdadero defensor de Brendel. Sabía que había aprovechado una oportunidad, o tal vez ya había llegado al lugar que estaba buscando.

Pronto se ofreció como voluntario para la misión de exploración que se encontraba en lo profundo de la región de Palas.

Como los exploradores necesitaban una persona talentosa familiarizada con la magia, él naturalmente se metió en el equipo.

Ciel incluso se quejó a Brendel de que le robó la mano derecha.

Pero Alistair no se arrepintió de su decisión. En lugar de quedarse en silencio al lado de Lord Brendel, sintió que debería llamar su atención a través de acciones físicas. Era alguien en busca de aventuras, o no habría salido de su casa para llegar a Firburh.

 

 

El joven miró al cielo por un largo tiempo, antes de que finalmente volviera en sí. Lentamente extendió la mano hacia adelante y miró hacia abajo desde su posición estratégica, cuidando de no hacer un solo sonido para evitar la atención de los guardias. Había tiendas amarillas instaladas en el bosque con gente dando vueltas.

De repente, hubo suaves ruidos arrastrando los pies detrás de él. Se suponía que esa dirección debía ser custodiada por sus compañeros, y deberían ser ellos, pero era posible que fuera otra cosa.

Alistair se puso inmediatamente tenso.

"Repollo…."

Se pronunció una contraseña extraña. Ciel fue quien les indicó que lo usaran.

Alistair se relajó. Fue su compañera. Se dio la vuelta y preguntó: "¿Woo ham eye?"

"Yo". (TL: referencia de DND. Melf es un elfo gris y un luchador / mago).

Ese nombre fue dado a otro aprendiz de mago. Como esa persona era huérfana, solo tenía un apodo, y Lord Brendel le dio ese nombre.

[Entonces eres tú, maldito tipo con suerte. Hmph.]

Alistair no pudo evitar pensar de esa manera cuando reconoció quién era la persona.

“Alistair, ¿cómo es? ¿Es el área debajo de nosotros el lugar donde los caballeros de Palas establecieron sus campamentos? Melf se acercó en silencio como un gato con la espalda encorvada y susurró cuando llegó al lado de Alistair: "Pero Rat y los demás dijeron que no hay campamentos alrededor de este lugar ..."

"Estos no son los campamentos de los Caballeros". Alistair sacudió la cabeza.

"¿No es?" Melf parecía aturdido.

Alistair asintió mientras trataba de masajear sus piernas congeladas y ligeramente rígidas: "Son nativos de las Highlands".

“¿Montañeses? Huh ¡Pero no están en malos términos con Lord Palas! ¿Por qué están ellos aquí? Espera, ¿planean atacar la región en este momento? ¡Eso realmente nos está ayudando! ”

“No, no es tan simple. Hay muchos grupos de nativos de las Tierras Altas, y en su lugar podrían venir por nosotros ”.

"¿Qué? ¿Estás seguro?

 

 

"Si. Estoy mucho más familiarizado con ellos que tú. Muy bien, debe dirigirse y pasar el mensaje a los diversos grupos de exploración. Mi grupo se está preparando para retirarse. Nuestra ropa no coincidirá con el entorno si está empezando a nevar, y tendremos que cambiarnos de ropa antes de venir aquí nuevamente ”.

Melf asintió y se alejó.

=============== Brendel's POV ==============

Amandina estaba distribuyendo los salarios de los trabajadores en la puerta sur, y cada persona obtendría solo unas pocas monedas de cobre. No era mucho dinero, pero simbolizaba algo y era mejor que nada. Originalmente quería reducir este gasto, pero Romaine dijo que era parte de la revitalización de la economía y afirmó que se les debía dar el dinero.

Al final, Amandina no pudo convencer a Romaine y tuvo que darse por vencida. Sin embargo, para vengarse de ella, obligó a este último a quedarse y ayudar.

Brendel se rió un poco cuando Romaine intentó escapar, solo para ser atrapada por Felaern, quien fue enviada por Amandina porque lo predijo hace mucho tiempo.

Romaine puso una expresión llorosa, pero no pudo persuadir a Amandina, que no tenía excepciones cuando se trataba de trabajar. Brendel ya había escapado en el momento en que las dos chicas discutieron al principio, por lo que Romaine no pudo esconderse detrás de su espalda como una carta de triunfo final.

Él era la única excepción a la administración vestida de hierro de Amandina y no sabía si era capaz de resistir los ojos llorosos de Romaine. Por lo tanto, se escondió en un rincón para ver a la chica mercante poner una cara amarga con gran interés.

Después de un rato, Brendel dejó las puertas del sur junto con Scarlett y Medissa. Un mercenario se acercó y saludó a todos.

[Hmm, te reconozco. Eres ... un Elementalista. ¿No estás trabajando con Ciel?]

Brendel recordó que le pidió a Ciel que reclutara personas con talento para la magia, y este último eligió entre aventureros y mercenarios.

Elementalistas de tercera categoría, estafadores, médicos brujos falsos, aprendices de magos para formar un llamado ejército de lanzadores de hechizos. La cantidad de personas que realmente podían usar la magia era poca.

Como Ciel era un mago con rango de oro, realmente no tenía que esforzarse. Muchos abandonaron voluntariamente los grupos mercenarios en los que se encontraban para unirse al Cuerpo de Magos de Ciel. Aunque muchos comandantes mercenarios se quejaron, Ciel contó con el apoyo de Brendel y realmente no tuvo problemas.

Brendel quería establecer un ejército formado por magos debido a lo efectivo que podía usarse estratégicamente en una batalla. Esto se demostró en la parte posterior del juego, donde los jugadores utilizaron por primera vez el concepto antes de que los NPC comenzaran a copiarlos. Aunque Ciel se quejó de que la mayoría de estas personas no eran dignas de estar en el 'Cuerpo de Magos', a Brendel no le importó. Por lo menos, fue su primer ejército especializado.

Dado que había personas con talento en ellos después de todo, podrían ser nutridos para convertirse en la columna vertebral de una Asociación de Magos. Lamentablemente, su plan no iba bien. Ciel tenía las capacidades de un Gran Maestro, pero no tenía la experiencia de enseñar. El llamado Cuerpo de Hechiceros seguía siendo una farsa.

Pero eso no significaba que el Cuerpo de Magos fuera inútil. Los magos tenían diferentes grados de experiencia, pero había un único punto en común.

Todos sabían escribir y leer.

El ejército de magos tenía el trabajo de medio tiempo de ayudar a las tareas de Brendel, Amandina, Nightsong Tiger y Ciel para manejar la información y el trabajo administrativo.

Actualmente, la persona frente a Brendel pertenecía a la 'Red de Inteligencia' de Nightsong Tiger.

“Mi señor, hay noticias urgentes de la 'gente del norte'. El informe afirma que tiene algo que ver con los montañeses ...

Brendel parpadeó un par de veces antes de recordar que el Tigre Nocturno y Leto habían enviado exploradores para investigar la región de Palas, y el primero fue quien planeó todo el proyecto para investigar las noticias sobre el Conde Randner.

 

 

El Nightsong Tiger seleccionó a los mejores magos del Cuerpo de Magos y los disfrazó de aventureros mientras exploraba la tierra.

Sin embargo, Brendel fue quien sugirió el uso de familiares. No era una idea nueva, y había ejemplos de magos que enviaban a sus familiares como mensajeros a lo largo de las épocas. Sin embargo, era raro que un mago se usara como explorador y, por lo tanto, este método no se usaba ampliamente.

Los jugadores presenciaron el aumento de magos talentosos en el juego años después de la Guerra de la Rosa Negra, y el método se hizo cada vez más popular. Finalmente, hubo un gran avance en el uso de artefactos mágicos para comunicarse de manera más confiable, pero obviamente aún no era ese año y Brendel pensó en usar este método 'primitivo'.

Con este método, el tiempo necesario sería aproximadamente un día completo desde la región de Palas, que fue mucho más rápido que la duración normal de una semana. Sin embargo, faltaron los magos que tenían suficiente resistencia para actuar como un explorador. Solo se formaron tres grupos, y la información sobre los caballeros en la región de Palas fue limitada debido a la escasez insuficiente.

Brendel hojeó el informe.

[Parece que los nobles todavía nos están subestimando. Bueno, sus números prueban que nos están tratando como una amenaza, pero la forma en que configuraron sus defensas es una broma. Además, parece que Lord Palas no los está controlando muy bien.]

Lord Palas era un general Aouine tradicional. Se apegó a las reglas y tenía una disciplina fuerte, pero su actitud seguramente atraería la ira de los caballeros del conde Randner. Los montañeses estaban aún menos interesados ??en escuchar sus órdenes, y esto permitió que los magos de Brendel pudieran infiltrarse en su laxa seguridad.

Aún así, era cierto que los nobles no podían imaginar enviar magos al frente y actuar como exploradores. Incluso Amandina y Ciel quedaron atónitos cuando Brendel mencionó este método.

Capítulo 104: Trentheim y el joven señor (4)

 

La estrategia loca mencionada por Brendel ahora estaba demostrando ser excelente.

Los magos tenían la capacidad de lanzar magia ilusoria para ayudar al grupo de exploración, y podían enviar mensajes de vuelta mucho más rápido a través de sus familiares voladores que los exploradores anteriores.

El explorador transmitió el mensaje de Ciel a Brendel mientras desplegaba el pergamino:

“Mi señor, aunque has demostrado que tienes razón, debo recordarte que esto solo funcionará al comienzo de una guerra. Si nuestros oponentes se dan cuenta de lo que estamos haciendo, la pérdida de incluso un mago será algo que no podemos soportar ".

Brendel asintió con la cabeza ante las palabras del explorador, pero sus expresiones se volvieron más graves cuando leyó el informe, su cara parecía aún más oscura que las nubes grises en el cielo.

 

 

Scarlett y Medissa se miraron preocupadas. Raramente habían visto a Brendel mostrar una expresión tan solemne y se preguntaban qué mencionaría el informe.

"¿Mi señor?" Medissa susurró.

“El contenido del informe es bastante simple. Un grupo de nativos de las Highlands apareció en la región de Palas ”. Dijo Brendel.

“¿No es eso bastante normal? Con frecuencia se los ve peleando con Lord Palas, y no son solo uno o dos años, sino décadas ”. Preguntó Scarlett, pensando que era una suerte que Lord Palas se encontrara con problemas.

"No, esta es una adición a los enemigos que vamos a enfrentar". El joven esbozó una sonrisa impotente.

"¿Qué? ¿Pero por qué nos atacarían?

“Hay muchas ramas de Highlanders, y el informe las identificó como las que vienen del este de Mountain Graham. Si bien están subordinados al gobierno del conde Randner, su autonomía en sus propias tierras es muy fuerte. Apenas viajan en grandes cantidades, y ciertamente no abandonarían la tierra que gobiernan ...

"Y entonces ......" Scarlett realmente no entendía los asuntos militares, pero sabía que había algo extraño en ellos por el tono de Brendel.

“Apenas puedo imaginar que estarían allí para celebrar el próximo festival. No tengo idea de lo que el conde Randner prometió a estas tercas personas, pero definitivamente están aquí para atacarnos ”.

"No es un problema. Es lo mismo independientemente de quien venga; los venceremos ". Scarlett se burló ligeramente.

Brendel sonrió ante el intento de Scarlett de aumentar su confianza.

"¿Es un gran problema?" Medissa preguntó.

"Seguro. Si el conde Randner logró persuadir a un grupo de montañeses, puedo suponer que está ofreciendo las mismas condiciones a los otros grupos. Es difícil decir cuánta presión enfrentaremos ”. El tono de Brendel era ligero, pero su mente no estaba muy segura de las probabilidades.

 

 

[He predicho que los montañeses los ayudarían. Ahora la pregunta sería sobre la comida que se les proporcionó. No tengo idea de cuánta comida tiene Lord Palas en su región, o cuánta comida está suministrando el Conde Randner. Si puedo ... quisiera retrasar esta batalla el mayor tiempo posible para desperdiciar su comida.]

¿Debería llamar a la señorita Amandina, mi señor? Medissa preguntó.

"No, no es necesario", Brendel se frotó la frente, "pero tengo más curiosidad acerca de la persona que envió este informe".

"¿Qué quieres decir?"

“El informe incluso incluía el origen de los montañeses. Esta es una idea clara de la situación en cuestión. Las cosas que acabo de mencionar deben haber pasado por la mente de esta persona.

Brendel solo sabía mucho porque había 'vivido' en este mundo durante décadas. Nadie en su grupo fue capaz de predecir que los Highlanders eran una trampa, y Ciel solo entendió este punto después de explicarlo.

[Me pregunto si alguien más podría entender el significado de este informe si leyeran esto ... ¿Quién es este explorador?]

Brendel de repente descubrió que el Elementalista que entregó el informe todavía lo estaba mirando. Era como si estuviera esperando hablar.

 

 

"¿Hay algo más?" Brendel preguntó.

"Sí, mi señor ...". La expresión de ese Elementalista parecía un poco extraña, y tartamudeaba: "En realidad, Ciel me había dado otra carta adicional. Está dirigido a ti.

"¿Qué quieres decir con carta adicional?" Brendel frunció el ceño mientras se preguntaba qué truco estaba haciendo ese tipo ahora.

"¿Te gustaría verlo?"

"Por supuesto", espetó Brendel.

Dado que estaba dirigido a él, ¿había alguna razón para no leerlo? Pero miró al Elementalista frente a él un poco sospechoso. No importa cuánto lo pensara, su actitud era extraña.

"Erm, mi señor, ¿te importaría volver la cabeza primero?" Pero el rostro del Elementalista se volvió aún más extraño.

[Girando la cabeza? ¿Es esto una broma?]

Brendel no reaccionó y vio que una sombra en forma de lanza provenía de su costado. Scarlett tenía su alabarda en el cuello de ese Elementalista.

"¡Llevarlo a cabo!" Su voz dijo fríamente.

Ese Elementalista estaba aterrorizado y temblaba con una cara amarga antes de sacar una criatura de su túnica.

 

 

Su familiar se asomó a ellos.

Brendel identificó de inmediato lo que era, y también los demás.

Un pato. Fue un pato.

Todos alrededor del Elementalista se congelaron.

Brendel y sus subordinados tenían años de experiencia, incluso siglos, que incluían una princesa élfica y un mago de Black Tower, pero era la primera vez que veían a un usuario mágico con un pato como familiar.

Brendel miró al pato con los ojos cruzados por un momento, antes de despertarse de su estupor y asintió: "Muy bien, tienes estilo. En lugar de elegir una criatura de tipo hada como la mayoría de los Elementalistas, elegiste un pato.

“Mi señor”, el Elementalista hizo una mueca triste, “esa no es mi elección. Originalmente no usé un familiar. Esta cosa ...... esto me lo dio el Gran Maestro Ciel ...... Dijo que usar un pato como familiar traería suerte ".

"De hecho, mucha suerte", Brendel se llevó la palma de la mano a la cara y sacudió la cabeza cuando pensó en su extraño escudero, mientras Medissa intentaba reprimir su risa, "¿cómo te llamas?"

Finalmente prestó atención a la persona frente a él; este último era casi tan viejo como Brendel, y sus rasgos eran bastante atractivos. Pero después de sacar su pato, Brendel tuvo dificultades para contener la risa. Ciel debe haber hecho una broma a esta persona.

Si el Elementalista no se convirtiera en actor de comedia en su mundo, sería una pérdida de su apariencia.

"Me llaman Jabalí Rojo, mi señor". El Elementalista dijo.

"... Bien, ¿y de dónde viene ese nombre?" Brendel preguntó.

"Es el nombre de un monstruo en mi ciudad natal".

[Huh Nombrado después de ese nivel 30+ criatura violenta. No muchos querrían cazarlo.]

Brendel volvió a mirar al pato y tosió. Su voz tenía un toque de risa: "Bueno, ¿qué tal esto? Sigueme. Necesito un aprendiz.

“Mi señor, ¿necesitas un aprendiz? ¿Eres un mago?" El Elementalista estaba sorprendido.

“No, soy un Elementalista. De todos modos, corta la mierda, solo sígueme.

El mensajero lo miró un poco en blanco. Un Elementalista de alto rango podría emitir un sentimiento de intimidación a alguien más débil, pero no sintió nada de su joven señor. Había dos posibilidades; su señor era más débil o tenía el mismo nivel que él.

[¡Pero este es el legendario señor que es capaz de hacer cualquier cosa! ¡Solo puedo verlo desde lejos varias veces y solo escuché cómo derrotó a Graudin, hizo que los habitantes de Subterrane se sometieran y capturó la mina de Schafflund con solo treinta personas! ...... ¿Pero no es él un espadachín con rango de oro? ¿Cuándo se convirtió en Elementalista?]

El mensajero se volvió más y más perplejo.

Brendel lo rechazó. Necesitaba un aprendiz para prepararse para otro plan y era un buen momento para comenzarlo de inmediato. La aparición de los Highlanders lo hizo sentir presionado.

“En cualquier caso, te daré un nombre propio. De ahora en adelante, sígueme, y tu nombre es Mordenkainen. (TL: referencia DnD. Asistente humano.)

"Morden ... ¿Kainen?"


Capítulo 105: Trentheim y el joven señor (5)

 

Brendel abrió la carta. El contenido estaba vacío, excepto por un lugar oscuro en la esquina. Inmediatamente entendió lo que era. Desmoronó la carta y quemó su esquina con una chispa de fuego que salió de su mano.

Luego lo tiró mientras se convertía en cenizas.

Los druidas le habían respondido. Esta buena noticia lo hizo sentir aliviado, pero no hizo planes inmediatos para reunirse con ellos y, en cambio, habló con su nuevo asistente:

"Mordenkainen".

"¿Huh? S-sí, mi señor, ¿qué es lo que necesitas? Pasó un momento antes de que ese joven se diera cuenta de que Brendel lo estaba llamando.

 

 

"Encuentra a Tagiv y tráemelo".

"¿Quién es Tagiv?"

“Jefe de los habitantes de Subterrane. Se queda dentro del centro de la ciudad. Después de la batalla de Lord Macsen, Brendel hizo que se quedara en Firburh.

Tagiv estaba bastante contento con la acción de los jóvenes; Graudin no fue tan respetuoso.

Otros humanos habrían pensado que Brendel lo tenía como rehén, pero Tagiv ni siquiera consideró esa posibilidad. Para los jóvenes no tenía sentido hacerlo, ya que hizo un juramento a sus dioses.

"Asegúrese de que se ponga una bata y minimice su exposición a los ciudadanos", dijo Brendel.

“Entendido, mi señor. ¿Pero dónde te gustaría encontrarte con él? Mordenkainen asintió apresuradamente.

Brendel se acercó y susurró en los oídos de Mordenkainen, quien asintió y miró a su señor para asegurarse de que no hubiera más instrucciones, antes de salir corriendo a la distancia y desaparecer en la nieve que caía.

"Bueno, vamos a otro lugar". Brendel se volvió hacia las chicas y dijo con una sonrisa genuina.

Scarlett se encontró mirando la sonrisa de Brendel, y de repente se dio cuenta de que lo estaba comparando con Eke. Sintió la sangre corriendo por sus oídos y sacudió la cabeza para aclararla.

"¿A dónde vamos ... mi señor?" Preguntó en voz baja.

Medissa la miró y sintió otra carcajada dentro de ella.

"Un lugar maravilloso", dijo Brendel.

La nevada se hizo más grande, y pronto hubo una tenue capa de blanco que cubría las calles. No había mucha gente caminando. En cambio, había hileras de casas que se filtraban con una cálida luz naranja.

 

 

La vista del paisaje a su alrededor los hizo sentir tranquilos.

Era la primera vez que Scarlett abandonaba la mansión desde que estaba enferma. Regresar a la vida y comenzar lo que estaba haciendo antes la hizo mirar las cosas con una mirada perdida, y se arrastró detrás de Medissa mientras agarraba su alabarda con fuerza.

Medissa, por otro lado, estaba interesada en el paisaje que tenía delante. Era la primera vez que había estado en una ciudad humana en invierno, y ocasionalmente le preguntaba a Brendel las cosas que no podía identificar.

Los tres continuaron caminando hasta que escucharon una serie de golpes contra el metal frente a ellos.

Medissa fue la primera en captar el ruido con sus largas orejas, y después de una pausa momentánea, reconoció que el área era el taller de Bosley.

El taller finalmente comenzó a funcionar después de que Brendel trajera Cold Iron y piedras preciosas mágicas de las minas hace unas semanas. Originalmente era propiedad privada de Graudin, y Bosley compró las dos hileras de casas a su lado y amplió el taller.

Pero tener el taller no significaba que funcionara sin problemas. Brendel envió un aviso para reclutar trabajadores, y Bosley descubrió que las personas que presentaron la solicitud eran una mezcla de buenos y malos. Este último se quejó varias veces, diciéndole a Brendel que no estaba apoyando su trabajo porque no le importaba la calidad de sus hombres.

Afortunadamente, Gaspard transmitió las instrucciones del joven a Leto, quien envió a los herreros y a cualquiera que tuviera talento para Firburh. Ciertamente, fue beneficioso para Leto a la larga ya que sus mercenarios también estarían armados, pero también fue una muestra de lealtad a Brendel.

 

 

Cuando Brendel y las chicas llegaron al taller, encontraron llamas ardientes que los saludaban, lo que contrastaba fuertemente con la oscuridad de la mañana. Un fuego rojo dorado se avivó en la fragua y cubrió todo el lugar con calor. Era como si hubiera una línea que separaba el frío y el calor, y Brendel podía sentir esa diferencia incluso cuando estaba afuera.

"¿Mi señor?" Una voz vino del taller.

Bosley estaba pensando en los numerosos temas en el taller; enseñar a los idiotas era mucho más difícil que hacer un seguimiento de los materiales o hacer una armadura. Estaba tomando un descanso fuera del edificio cuando vio a tres personas conocidas.

"Gran maestro Bosley". Brendel sonrió cuando lo vio.

Naturalmente, no vino a pasear y admirar el paisaje de Firburh. La noticia de los ejércitos de Lord Palas lo había estimulado a acelerar sus planes.

"¿Qué es? ¿Estás tratando de comprobar el progreso de este viejo, mi señor? Bosley preguntó con su voz ronca.

"No me atrevería", Brendel sacudió la cabeza antes de sonreír, "es solo que pensé en una idea".

"¿Una idea?" Bosley lo miró con curiosidad, pero rápidamente recordó que las cuatro personas frente a él seguían esperando pacientemente: "Independientemente de la idea que tenga, mi señor, si no le importa el ruido y la suciedad en este lugar, puede venir en."

Brendel condujo a sus subordinados al taller. Se estaba produciendo el primer lote de armadura. El joven miraba a los herreros y aprendices caminando de aquí para allá con camisas sin mangas. Como no había nadie con túnica, significaba que los hombres de Ciel no estaban aquí.

[Parece que el primer lote de armadura producida no es la armadura del león blanco.]

"¿El trabajo en la Armadura Mágica aún no ha comenzado?" Preguntó.

"Mi señor, ¿no acabas de decir que no estás aquí para verificar nuestro trabajo?" Bosley lo miró con desaprobación con una sonrisa irónica: “Años de inactividad han hecho que mi habilidad se oxide. Las piedras preciosas mágicas que trajiste son demasiado caras para usarlas como práctica. Tengo la intención de hacer una armadura para practicar primero.

Los ojos de Bosley recorrieron a los trabajadores antes de suspirar: “Además, estos trabajadores también necesitan practicar. Están muy lejos de ser capaces de hacer uno ".

 

 

"Eso es porque eres demasiado exigente", dijo Brendel.

Bosley era el herrero real y conocido públicamente como el mejor gran maestro. Incluso sus asistentes eran conocidos. No era de extrañar que estas personas no pudieran llamar su atención.

Los mejores herreros entre ellos eran herreros ordinarios que trabajan en esta área. Algunos de ellos incluso carecen de la experiencia en la fabricación de armas, sin mencionar la fabricación de una armadura, que era aún más complicada.

También se agregaron curtidores y sastres al taller, y se encargaron de conectar las piezas de la armadura para formar una armadura.

Todo el proceso fue muy lento, y cada armadura requirió varios días de horas hombre.

Para fabricar una armadura mágica, el cofre y la parte posterior de la armadura se dibujaron primero con Emblemas Mágicos con Magicite aplastado, luego se colocaron en la fragua donde se agregó Magicite al combustible. Al repetir el proceso de martilleo y agregar Magicite aplastado repetidamente, la armadura finalmente se completará.

Desafortunadamente, las forjas estaban equipadas con máquinas viejas inestables que frecuentemente tenían problemas.

“Las máquinas que usaba en ese entonces todavía eran mejores que estas dos aquí. Sus condiciones son incluso peores que las dolencias de un anciano como yo ". Dijo Bosley.

Nunca había sentido un trabajo tan desafiante en su vida. Trentheim no podía ofrecer casi nada, y no creía que Aouine tuviera una zona tan rural que pareciera ser hace siglos.

Las forjas apenas convirtieron Magicite en combustible. La ciudad era como un basurero en lugar de un lugar apto para vivir. Fuera de las murallas de la ciudad estaba el desierto, y la agricultura producida aquí estaba atrapada con técnicas primitivas.

La época en que trabajó el viejo herrero fue hace aproximadamente diez años, y se quedó en una de las ciudades más ricas de Aouine. En ese momento, la tierra fue ayudada con la ayuda de la magia. Los aprendices de Elementalistas que estudiaron en la academia de magia cercana organizaron los Elementos en el aire y cambiaron el clima en un área pequeña, permitiendo algo así como un efecto invernadero y evitó que se inundara.

Pero no había nada aquí.

La maquinaria que funcionaba con Magicite se utilizó para acelerar varias tareas en la agricultura y se consideró una revolución industrial. Kirrlutz robó la tecnología del reino Hazell, y Aouine luego aprendió de ella. (TL: Hazell es ese país al lado de Kirrlutz con tecnología de maquinaria avanzada).

Esta revolución en la tecnología afectó la Guerra de Noviembre y trajo la segunda Guerra Santa al mundo, que nuevamente avanzó en la investigación de Magicite, así como en las técnicas para utilizarla. (TL: En algún lugar de la historia se mencionó que la segunda guerra santa duró décadas, y creo que tiene lugar después de la Guerra de noviembre).

Bosley miró las dos forjas gigantes en el centro con el ceño fruncido. Las máquinas conectadas a ellas eran tecnología antigua construida hace décadas. Este taller fue el área más avanzada de toda la ciudad. Era como si el dueño de toda la región fuera propiedad de alguien a quien no le gustaba la magia y permitía que el área permaneciera fuera de la civilización.

Pero esa era solo la perspectiva parcial de Bosley. Las fronteras del sur de Aouine se empobrecieron debido a muchas razones, y no solo Trentheim era pobre. La región de Grinoires y el sur del área de Karsuk eran igual de pobres.

Las fronteras del sur de Aouine estaban al lado del desierto, y por lo tanto estaban al borde de la civilización. Pobres ubicaciones geográficas y tener monstruos atacando todo el tiempo fueron las verdaderas razones por las que Bucce y Trentheim eran áreas pobres. Incluso Bruglas también se vio afectado porque tuvo que suministrar recursos a la Fortaleza Riedon y Bucce.

“Tienes que intentar aceptarlo, Gran Maestro Bosley. Aunque estos dos convertidores de Magicite se consideran basura en cualquier otro lugar, son un valioso tesoro aquí ”. Dijo Brendel.

Amandina quería separarlos para estudiar los componentes internos la primera vez que se encontraron las dos máquinas desmoronadas, pero Bosley se negó a dejarla hacerlo con todas sus fuerzas.

Su decisión se consideró sabia ya que las dos máquinas todavía le ayudaron mucho en su trabajo. No importa cuán anticuados estuvieran, la producción que tenían era aún más rápida y mejor que el uso primitivo de manos humanas.

Brendel no quería pensar en el hecho de que Firburh estaba atrapado en una era en la que era equivalente al período medieval de la Tierra. Sus planes necesitaban un largo tiempo de ajuste antes de que se cumplieran si fuera así.

Capítulo 106: Trentheim y el joven señor (6)

 

"Bueno, entonces, mi señor, ¿dijiste que tenías una idea nueva?" Bosley sacó una pipa y estaba a punto de encenderla cuando recordó que a Brendel no le gustaba el olor. Lo volvió a poner después de un momento de vacilación.

“Ah, verás lo que quiero decir en un momento. ¿Qué pasa con el asunto que solicité? Brendel preguntó.

Bosley se tomó un momento para pensar de qué estaba hablando el joven.

¿Te refieres a las armaduras? Hemos creado doscientos juegos, y el taller se desarrolla a tiempo completo. Sin embargo, nuestros trabajadores y el tamaño del taller aún son insuficientes. Creo que necesitamos tener al menos un centenar de hombres y más antes de cumplir con sus demandas a tiempo.

[Doscientos trajes de armadura, eso está ligeramente por debajo de mis expectativas. Pero encontrar trabajadores experimentados adicionales y agregar máquinas Magicite son tareas imposibles en este momento].

“Puedo intentar resolver otros problemas si los tienes, como la falta de ciertos materiales, pero Firburh no puede sostener un gran taller. Incluso si tenemos la región de Macsen, sigue siendo insuficiente. No hay suficientes máquinas ... dijo Brendel.

 

 

Otra idea le vino a la mente. "Si tan solo pudiéramos hacer nuestra propia Forja Elemental".

"¿Forja Elemental?" La cabeza de Bosley se giró en dirección a Brendel.

Había utilizado todo tipo de hornos en su trabajo, y aunque no había oído hablar de ese término antes, podía adivinar aproximadamente de qué se trataba.

"Una fragua elemental puede absorber directamente los elementos en el aire y agregar al proceso de fundición", explicó Brendel.

Fue una revolución en términos de técnicas de forja, pero fue inventada aproximadamente veinte años después por un Elementalista nacido en una familia noble. En esa generación, hubo un fuerte estallido de maná en todo el continente, causando el nacimiento de innumerables héroes y heroínas. Hubo numerosos inventos para utilizar el Mana también.

[Desafortunadamente, no soy el tipo de jugador que crea invenciones en el juego. Si mi superior estuviera aquí, sería capaz de crear uno ...... Ella es una experta en esto. Hmm ¿Era ese inventor de Arreck o Vieiro? Tal vez pueda conseguir a esa persona como Amandina.]  TL

“Mi señor, ¿qué usa exactamente como combustible? ¿Carbón? ¿U otros tipos de combustible especializado como Magicite? Al infundir el Elemento Fuego, ¿significaría que el fuego producido será muy limpio? ¿No es solo una mejora al eliminar las impurezas en las llamas porque hay una infusión de lementos en el metal? Los ojos de Bosley se iluminaron y su rostro se puso rojo.

Casi podía imaginar lo que significaba solo por el nombre.

"...... Sí, lo vi en un libro antiguo. Creo que es una técnica perdida hecha por Galbu Wizards ". Brendel mintió entre dientes.

¿Las técnicas de Galbu? Mi señor, pero los magos de Galbu usan el encantamiento de maná para forjar objetos. No deberían estar usando forjas. ¿Cambiaron sus métodos en las últimas eras? Medissa frunció el ceño ligeramente y levantó una objeción con su voz suave.

Brendel quedó momentáneamente atónito y se dio cuenta de que había cometido un error. Podía crear mentiras aleatorias que quería en el pasado cuando Medissa no estaba cerca, pero ahora que ella se apegaba a él de cerca como guardaespaldas, vio fácilmente sus mentiras ya que era parte de la Alianza de Plata, al igual que los Magos Galbu.

Se tomó un tiempo para pensar en la historia de la Alianza de Plata antes de encontrar una excusa poco convincente con mucha dificultad:

"Oh. Entonces no estoy seguro de dónde vino. Quiero decir, solo soy alguien que aprendió de los magos de la Torre Negra.

Medissa asintió y miró a Brendel con curiosidad: “Desde que mi señor mencionó esto, pensé en una posibilidad. Esto suena como lo que harían los Miirnas. La técnica de Forja Elemental se perdió hace mucho tiempo antes de la Guerra de los Santos Santos. Creo que el libro que viste fue el registro de Galbu Wizards sobre las técnicas de sus viejos enemigos.

Los labios de Brendel se sacudieron un par de veces cuando escuchó que Medissa reparaba su propia mentira. Él asintió un par de veces para reconocer sus palabras. Bosley dijo un poco emocionalmente:

"Mi señor, ¿sabes cómo construirlo?"

 

 

"...... Entiendo los principios detrás de esto, pero construirlo podría ser difícil".

"¿Quizás podamos intentar construir uno?" Bosley inmediatamente sacó papeles y herramientas de escritura.

La idea de un nuevo horno era demasiado atractivo para él. Se palmeó el pecho con emoción:

“Estos viejos huesos no tienen otras habilidades aparte de construir cosas. Me atrevo a decir que no tengo parangón en todo Aouine. ¡Por favor, adelante y cuéntame sobre ello, tal vez realmente podamos recrearlo! "

"No es tan simple. El concepto es bastante fácil, pero hay algunos obstáculos importantes. Primero, necesitamos un núcleo de maná y un conductor de maná para proporcionar energía. En segundo lugar, necesitamos encontrar un método para reunir los Elementos en el aire y separar el Elemento Fuego. Tercero, la conversión del Elemento Fuego en llamas.

El primer obstáculo requiere la tecnología de utilizar Magicite. El segundo obstáculo requiere un Elementalista para investigar sobre las Formaciones Mágicas o manejarlo directamente. El tercer obstáculo requiere un alquimista para diseñarlo.

Creo que puede resolver el diseño del horno, pero ¿puede resolver estos tres obstáculos?

Bosley abrió la boca pero no salieron palabras.

 

 

“La colección de los Elementos en el aire. No es un problema difícil ". Medissa dijo.

"¿Qué? ¿Sabes cómo resolverlo? Bosley soltó en voz alta e incluso dio un pequeño salto. Su voz atrajo la mirada de los herreros y aprendices; estaba un poco avergonzado pero no pudo contener su entusiasmo: "Rápidamente dinos, niña, esto es demasiado importante para nosotros"

Brendel discrepó en secreto.

[Es solo un horno. Claro, resuelve el problema de nuestra falta de combustible, y puede oler mejor el metal, pero Trentheim realmente no produce ningún metal viable. ¿Cuánto puede obtener Hierro frío de Schafflund antes de que se agote? Lo más rápido que puedo ampliar el taller es después de hacer un viaje a Ampere Seale.] (TL: Ampere Seale es el lugar con muchos mercados en el norte, si alguien no lo recuerda).

Pero Brendel aparentemente no esperaba que Bosley captara su sutil expresión de desdén, y el gran maestro lo castigó gravemente:

“Mi señor, ¿realmente entiendes el valor de este horno? Según su explicación, parece que las llamas alcanzan una temperatura más alta. Basándome solo en esto, voy a eliminar más impurezas. No sé si puedes imbuir las armas y armaduras con Elements, pero el equipo que creamos se puede vender por más por su calidad. Incluso puede vender una versión menor de los hornos a los nobles, y puedo asegurarle que se comprarán incluso si los cotiza en una cantidad alta, que puede reclutar más hombres en su ejército con el dinero obtenido. Sin un ejército adecuado, ¿cómo puede protegerse y cómo podría ayudar a la princesa cuando su propia vida es sospechosa? La tensión en el norte aumenta cada día. No creo que Su Alteza pueda esperar a que te prepares.

Brendel sintió un dolor de cabeza cuando escuchó las molestias de Bosley, pero inmediatamente se dio cuenta de que el gran maestro herrero tenía razón. Todavía estaba debatiendo sobre los bienes que debía llevar a Ampere Seale y parecía que había una buena opción frente a él. Él asintió y dijo:

"Por favor, adelante y cuéntale tus ideas al Gran Maestro Bosley, Medissa".

Medissa sonrió y dijo: "El método se resuelve a través de las formaciones mágicas".

 

 

“¿Formaciones mágicas? Pero no puedes absorber los Elementos y liberar solo el Elemento Fuego porque las Formaciones Mágicas relacionadas no se acumulan. Unirlos con la Formación de Fortificación Mágica no funcionará porque la Formación de Magia de Absorción es demasiado restrictiva en sus condiciones. Dividir las Formaciones Mágicas tampoco funcionará porque necesitas separar los Elementos para que el Elemento Fuego se pueda liberar. Absorber, separar, liberar. Solo puedes tener dos formaciones mágicas trabajando en un momento dado aquí ".

Esta vez fue Brendel quien planteó sus preguntas. Incluso en el pasado, no había oído hablar de un método para separar los Elementos correctamente. La única excepción fue un Elementalista que separó manualmente el Elemento Fuego. Si un solo horno necesitara usarse durante veinticuatro horas para hacer algo, entonces uno necesitaría seis o siete Elementalistas, y estos Elementalistas tenían que estar en el rango de hierro y más. Le hizo preguntarse cómo funcionaba la Forja Elemental en el juego.

En cualquier caso, esta inversión era demasiado si la forja necesitaba Elementalistas.

"Mi señor, olvidas que soy un elfo plateado". La voz de Medissa era muy tranquila.

Brendel la miró con los labios torcidos. ¿Qué tenían que ver las formaciones mágicas con un elfo plateado?

"Chico, quería preguntarte por mucho tiempo, ¿esa pequeña Elfa de Plata que siempre te sigue es un miembro de la familia real?" La voz de Orthlyss surgió de repente.


Capítulo 107: Trentheim y el joven señor (7)

 

 

"Sí, ella es considerada realeza, ¿qué pasa, Ser Orthlyss?" Brendel dijo en su mente.

“Nada, es solo que ella me parece familiar a los ojos. Hmm, de hecho, es muy familiar para alguien que conozco pero no debería ser ella. Quizás su descendiente. Pero si ella es de la realeza, entonces su problema es tan bueno como resuelto. Dijo Orthlyss.

"¿Pero cómo?"

“Uno de los legados que proporcionan los Elfos de Plata es la técnica de conducir Elementos. Los miembros de la realeza definitivamente conocen esta técnica. Orthlyss dijo, y ella se quedó en silencio.

"...... Ya veo", asintió Brendel y miró a Medissa, "¿quieres decir que posees la técnica para controlar los Elementos?"

Ella asintió.

 

 

“Muy bien, este asunto está resuelto. Ese es un obstáculo abajo. Pasemos a la cuestión de la conversión de Fire Element en llamas. La mayoría de las fórmulas de Formaciones Mágicas del alquimista son instantáneas, pero el Elemento Fuego debe liberarse en un pulso continuo y constante. No estoy seguro de si las fórmulas existentes serán suficientes para lo que necesitamos ". Dijo Brendel.

"¿No hay otra manera además de usar un alquimista?" Las cejas emocionadas de Bosley se hundieron rápidamente y dijeron con un poco de angustia: "Pero no parece que sea muy difícil".

“Por supuesto que es difícil. El nivel de estabilidad requerido para la Formación Mágica es extremadamente alto. Pero no es como si no hubiera métodos alternativos. El primero es Fortification Magic Formation para estabilizarlo y convertirlo, pero eso limitará la salida. El segundo método es encontrar un mejor material y combinarlo con la Formación Mágica de un alquimista. Sin embargo, será costoso ".

Brendel pensó por un momento.

[Un horno más pequeño con Fortificación Mágica. Un horno más grande con un mejor material gastado en él. Ese es un sacrificio aceptable.]

“Bueno, está bien. Un sustituto es mejor que ninguno. Haré que mi alquimista, Tamar, investigue las formaciones mágicas y veré si encuentra una mejor alternativa. Pasemos al problema final. Un núcleo de maná y un director de maná.

"Puedo hacer algo ...... sobre Mana Core", Bosley miró a Brendel y, por primera vez en la discusión, tartamudeó: "Tengo algunos contactos que conozco en Seifer, Corvado y Ampere Seale. Puedo pedirles que me traigan algunos núcleos de maná, pero los núcleos de tamaño capital no serán posibles ”.

"¡Es suficiente si podemos conseguir algunos de tamaño mediano!" Brendel respondió.

 

 

Amandina tenía algunos diseños en máquinas que aprovechaban Magicite. Debería ser posible que sus máquinas usen núcleos de maná. Los conductores de maná eran mucho más raros ya que están controlados por la familia real y los nobles poderosos.

Pero estaba un poco sorprendido por la iniciativa de Bosley. Esta fue la primera vez que este último utilizó su red, lo que significaba que este juguete de horno era realmente tentador para él. Lo que realmente deleitó a Brendel fue la revelación de Bosley de una red tan amplia. Si pudiera utilizarlo ......

“Gran maestro Bosley, ¿por qué no les pide a sus amigos que traigan a algunas personas? ¿No te falta mano de obra? Él probó el agua.

El viejo lo fulminó con la mirada: "¿Quieres arrastrar a más personas en tu barco pirata que se hunde? ¡No me importan otras personas, pero deja de pensar que te ayudaré a conseguir a mis alumnos o los miembros de la Facción Real!

"No, no, no, estás equivocado", Brendel no se desanimó en absoluto, y se movió para persuadirlo: "La Facción Real o nosotros, ¿no estamos en lo mismo? Todos estamos tratando de ayudar a la princesa, ¿verdad?

Bosley se burló en voz alta. No confiaba en el joven, pero una vez que pensó que el Corazón de León resonaba con la presencia de Brendel, comenzó a relajarse: "He aceptado trabajar para usted, joven, pero no tengo poder para interferir con la vida de mis alumnos". . Es especialmente más importante para la Facción Real ".

“Pero no te estoy pidiendo que interfieras con sus decisiones. Puedes invitarlos y no te pido que los fuerces también; solo están aquí para ayudarnos y pueden irse cuando lo deseen. ¡Todos debemos ser flexibles! ” Brendel suspiró con un poco exagerado y sacudió la cabeza.

Brendel rodeó a Bosley con el brazo y dibujó una imagen maravillosa para él:

“Esto no es muy diferente del hecho de que estamos contrabandeando plata, ¿verdad? Estamos tratando de restaurar a Aouine a su antigua gloria, y definitivamente les pagaré por su servicio. Ninguno de tus alumnos sufrirá. Este es un intercambio de beneficio mutuo tanto para nosotros como para la princesa ...

[Uf. Unos años como comandante en el juego y la experiencia en una industria laboral realmente ayudaron aquí. Realmente, si esos CEOs piadosos se acercan, ¿podrían crear estafas que romperían un reino, ah, no, una compañía multinacional? ¡Hmm, tal vez podrían establecer una religión que impregne cada reino!]

 

 

Brendel no pudo evitar pensar que serían capaces de igualar las religiones en este mundo.

Esta acción hizo reír a las chicas cuando vieron las expresiones de Brendel. Se parecía a un demonio del infierno, persuadiendo a Bosley con su lengua melosa y ojos malvados.

Bosley finalmente parecía estar convencido. Dudó antes de hablar: "Muy bien, ¿qué necesita exactamente mi señor?"

“¿Qué necesito exactamente? ¡Personas! ¡Todos los que puedas conseguir! ¡Cualquier carrera servirá! ¡Incluso los niños pequeños están bien! Brendel soltó.

"¿¡Qué!? ¿Niños pequeños? T-tu, quieres que haga tráfico de personas? ¿Estas loco? Aouine prohíbe la trata de personas ...

La voz de Bosley se tambaleó al final. Aouine tenía muchos mercados negros, y los nobles siempre estaban haciendo este acto sucio. Fue un secreto a voces.

El Brendel que conocía no era alguien así. A pesar de que se burló abiertamente del joven por ser idealista, admiraba a su personaje por mantenerse en ese camino. Era apropiado para su edad, después de todo.

“¿De qué estás hablando, qué quieres decir con 'trata de personas'? Estas dos palabras suenan tan desagradables. Gran maestro Bosley, por favor no traiga los hábitos horrendos de esos viejos nobles a mi tierra ... Brendel mostró una expresión demasiado ofendida y sacudió la cabeza con desaprobación hacia Bosley.

Bosley casi se ahoga. Miró exasperado a Brendel.

[Tú eres quien dijo que querías personas. ¡Incluso quieres niños pequeños! ¡Qué otras razones tienes si las quieres!]

"Entonces, ¿qué quieres decir exactamente, mi señor?" Bosley lo miró con los ojos entrecerrados.

"Dejame darte un ejemplo. ¿Conoces la Guerra de la Rosa Negra?

"¿Que es eso?"

 

 

"Hmm ......?"

Brendel parpadeó de repente algunas veces. De repente se dio cuenta de que el reino aún no había dado un nombre a la invasión de Madara. La guerra de la rosa negra no existía. Él tosió y cambió suavemente su contenido.

"Me refiero a la invasión de Madara hace unos meses".

"... ¿Pero qué tiene que ver una rosa negra con Madara?"

Brendel tenía líneas negras en la cabeza. ¿Dejaría el viejo de salir del tema?

“Escuché que Madara también se llama como la Rosa Negra de Brumand. ¿Quizás mi señor está hablando de esto? Scarlett dijo.

Comprendió al anciano y asintió: “Eso tiene sentido. Creo que las personas que escriben la historia de Aouine también darían ese nombre. ¿Y qué hay de eso?

Brendel tosió ligeramente:

"Ejem. La Guerra de la Rosa Negra parecerá ser la guerra más grande después de la segunda Guerra Santa, pero eso no es cierto. Muy pronto, la Corona Real perderá su poder para controlar a los nobles, y estos nobles eventualmente irán a la guerra entre ellos. De hecho, durante los últimos veinte años ha habido escaramuzas constantes, y un día, una guerra civil eventualmente sucederá ...... "

El joven señor hizo una pausa momentánea y preguntó: "¿Sabes dónde están los refugiados en este momento en la región de Macsen?"

"Hmm? Sé que algunos de los refugiados están trabajando para mí ... Bosley de repente se dio cuenta de lo que Brendel quería decir y lo miró sorprendido: "Mi señor, ¿te refieres a refugiados?"

"Si. Las constantes escaramuzas entre los nobles han causado que una cantidad considerable de personas pierda sus hogares. Estos refugiados tuvieron que convertirse en agricultores o incluso caer en la servidumbre. Casi no tienen ropa, ni hogar, ni comida, ni esperanza. Aunque no tengo un número claro de refugiados del reino, estoy seguro de que hay muchas personas que tienen problemas con sus vidas actuales. Atraerlos sería simple. Las comidas suficientes y la dirección hacia una vida mejor podrían hacer que migren a Trentheim. Todo lo que necesitamos hacer es proporcionar un paso seguro ".

TL: El que realmente cometió el crimen ... ¡eres TÚ! ¡Sin coartada, sin justicia, sin sueños, sin esperanza! ¡Es hora de pagar por tus crímenes! ¡TOMA ESO!"

Capítulo 108: Trentheim y el joven señor (8)

 

La sorpresa inicial de Bosley disminuyó rápidamente.

“Mi señor, quizás estos refugiados sí existen, pero la mayoría de ellos están enfermos y viejos. La fuerza de trabajo fuerte que desea tener también es valiosa para los nobles, por lo que no podrá obtenerlos. Me temo que estos refugiados no te serán de mucha utilidad.

“Aceptar y gastar dinero en enfermos y ancianos demuestra que somos sinceros al aceptar a todos. Tampoco significa que no haya personas capaces entre los refugiados. Algunos de los jóvenes querrían permanecer juntos con sus familias, y la mayoría de los nobles no los aceptarían porque tienen que alimentar cada boca. Las mujeres son capaces de trabajar en el campo, coser y muchas otras cosas, mientras que las jóvenes son el futuro de este territorio ”.

Brendel ya había hecho planes a largo plazo para la función de Aouine. No mucha gente lo hizo en esta generación debido a la guerra civil.

“En cualquier caso, he considerado estos problemas antes y no es un gran problema. Las personas que tenemos serán el futuro de esta región. Incluso les daré a estos nobles tontos una lección gratuita que no pueden ver este punto. Por lo tanto, solicito que traiga a tanta gente como pueda para venir a esta región ”.

 

 

"Bien, tienes la población, pero ¿qué pasa con la comida?"

Bosley todavía no estaba completamente convencido, aunque tenía que admitir que los métodos de Brendel capturaron muy bien el corazón de la población mientras continuaba en Firburh.

Independientemente de si se trataba de sus propios motivos personales egoístas o de justicia, no deseaba ver que los esfuerzos del joven se detuvieran. En su corazón, a menudo se había preguntado cuándo era de noche, ¿era realmente el joven elegido por Lionheart?

Las acciones de este último hicieron que todos lo apoyaran, y en ocasiones sintió como si viera una figura mítica del pasado.

El amable rey que levantó su espada para hacer un juramento bajo las banderas y estandartes.

De hecho, Bosley no podía creer que fuera cierto.

"La comida es un problema, pero Gran Maestro Bosley, ¿cuándo te preocupaste tanto por este problema?" Brendel asintió y rápidamente miró a Bosley con una mirada extraña.

"Solo pregunto por curiosidad". El viejo herrero se sintió avergonzado.

"Veo. Bueno, el plan, hmmm. Es un gran problema, pero cuando pienso en los refugiados que pierden sus hogares, realmente me duele, y me resulta difícil dormir y no importa lo difícil que sea, tengo que seguir persistiendo, ¿verdad, Gran Maestro Bosley?

Las palabras de Brendel fueron solemnes y dignas, pero sus ojos se reían como un pequeño zorro, burlándose del viejo.

 

 

"Tú ... .." El viejo se enojó: "¡Basta de mierda, maldito canalla! ¡Dime tu plan!

Las chicas se rieron de nuevo.

"Dado que contamos con el apoyo de las minas de plata de Schafflund, no tendremos realmente ningún problema por el momento".

“No se puede confiar en comprar los suministros de alimentos. ¿No temes el embargo de los duques del norte?

"Uno, los comerciantes en Ampere Seale son todos 'comerciantes'". Brendel levantó un dedo y disparó otro: “Dos, la flota del norte todavía está en manos de la princesa. Ciertamente, existe el peor de los casos, pero Trentheim no es realmente una tierra árida ”.

Brendel tenía los druidas en sus manos, entonces, ¿por qué se preocuparía por la agricultura? Eran incluso mejores que los Elementalistas cuando se trataba de agricultura.

A pesar de que podría ser un poco difícil convencer a los druidas que creen en ser neutrales, él ya había preparado una trampa para que puedan saltar. El contrato que firmaron anteriormente significaría que los druidas tenían que proteger a Firburh contra todas las guerras, y eso incluía una guerra sobre la comida de la ciudad.

La sonrisa de Brendel fue realmente amplia y retorcida cuando lo pensó.

“Realmente no entiendo por qué necesitas tanta gente. Trentheim ya tiene una población fuerte. Si conquistas este lugar, crear un ejército no sería difícil.

Brendel simplemente se frotó la frente.

Bosley no entendería que su objetivo final final sería conquistar el desierto sin fin. No se limitaba solo al área del reino, o se detenía en Valhalla, sino que dirigía un ejército hacia el desierto y expandía Aouine hasta que se convirtiera en un poderoso imperio.

Esta oportunidad solo se puede encontrar en el desierto.

 

 

[Quizás algún día todos entenderían mis razones para hacer esto si todavía estoy vivo.]

“Gran maestro Bosley, ¿cuándo se ha interesado tanto en mi territorio? ¿Estás interesado en unirte a mi banner de todo corazón?

Bosley se atragantó con la saliva y comenzó a toser ruidosamente. Cuando finalmente recuperó el aliento, habló apresuradamente: “¿En qué estás pensando, bribón? Solo me preocupa que vayas a perder todo en esta inversión y arrastres mi carrera. No, quiero decir que vas a bloquear los esfuerzos de la princesa para que este reino sea fuerte de nuevo ".

“Vaya, eso sería realmente extraño. Pero si no estás interesado en unirte a mí, ¿por qué eres tú el que sigue hablando de temas no relacionados? Brendel lo encontró un poco divertido y preguntó.

"¿Qué quieres decir?"

“¿No nos estamos enfocando en cómo llevar a los refugiados a esta tierra? ¿Por qué estamos hablando de comida ahora? ¿Te gustaría intercambiar trabajos con Amandina?

Bosley obviamente sabía que Brendel se estaba burlando de él. A pesar de que tenía una buena personalidad entre todos los nobles de esta generación, claramente carecía de respetar a sus mayores, y no parecía que se detendría pronto.

“No soy tan desvergonzado como mi señor. Para mí intentar robar el trabajo de la niña. Estamos hablando de la Forja Elemental y tú fuiste quien ... ¡Olvídalo, ya no voy a explicarme! Bosley de repente se dio cuenta de que si seguía explicándose a sí mismo, en lugar de eso, se estaba preparando.

Rápidamente trató de hablar de otra cosa: “Está bien. Terminaré su solicitud. Volvamos a los problemas en cuestión. Los trajes de armadura que me pediste que hiciera, ¿te gustaría inspeccionarlos?

"Sería bueno si pudiéramos", asintió Brendel; estaba interesado en ver el producto completo, "pero no aquí. ¿Hay una habitación oculta en este taller? ¿O hay un lugar que nos permita hablar en privado?

"Hay un lugar que está cerrado", Bosley lo fulminó con la mirada, "pero ¿qué pasa con todo el secreto? ¿No estás haciendo nada bueno?

Brendel resopló.

Si el viejo era honesto, ¿por qué tendría una habitación secreta? No recordaba que le había ordenado que hiciera tal lugar. Pero no se atrevió a hablar de eso, para que el terco no se enojara y los echara a todos. Eso sería una pérdida para él.

Bosley los condujo a los tres a través del sofocante taller a pesar de la nieve y abrió una puerta en el edificio sur.

Pero Brendel se dio cuenta rápidamente de que había confundido las palabras de Bosley. La habitación secreta era tal como la describía esta última. Era más como un almacén o sala de descanso para que Bosley lo usara en privado.

 

 

La habitación no era muy grande, aproximadamente de diez metros cuadrados con muchas cajas y barriles. Bosley contó las cajas desde la izquierda, antes de obtener una palanca para abrir una de ellas y sacó una extraña armadura.

Difícilmente podría verse como una armadura porque se parecía más a un producto fallido de un aprendiz.

“Solo mira esto. ¿Alguien puede usar esto? El metal se extiende hasta la cabeza. No hay abertura para que salga la cabeza, ni siquiera un escote. El torso y la placa posterior están cosidos muy apretados. Los agujeros para dejar salir los brazos y las piernas son diferentes de los de un ser humano normal. Y también es pesado. Bosley casi tuvo que ejercer la fuerza de todo su cuerpo para sacar la armadura. “Incluso estoy dispuesto a apostar que los caballeros no podrán usar esta armadura incluso si está hecha normalmente. ¡Esto es demasiado pesado!

Bosley arrojó la armadura sobre la mesa mientras jadeaba con fuerza. La armadura se estrelló contra la mesa con un tremendo golpe y continuó:

"Míralo. Le aseguro que he seguido su diseño completamente sin un solo cambio. Y puedo asegurarle que ninguna persona normal podría usar esto. Realmente, no tengo idea de lo que quieres hacer con esto. Y no es solo un conjunto. ¡Hay doscientos conjuntos de esta armadura!

Brendel sonrió con deleite mientras estudiaba la armadura. Lo tocó varias veces y se sintió muy satisfecho. El oficio de Bosley era realmente el mejor herrero de Aouine; de hecho, la única persona que fue reconocida como un herrero legendario en la segunda Guerra de la Rosa Negra.

Basado en el arte de la armadura, tuvo que ser creado por al menos un Herrero de nivel 60. Los herreros ordinarios de la APN eran personas que ni siquiera existían a los ojos de los jugadores que optaban por profesiones que no eran de combate, pero Bosley era una excepción y era tratado como un tesoro nacional incluso dentro de veinte años.

No era de extrañar que Brendel sonriera de oreja a oreja cuando lo miraba.

"¿Me estás escuchando, maldito bribón?" Bosley frunció el ceño y su furia alcanzó nuevas alturas.

"Claro que soy yo. Estoy completamente satisfecho ". Brendel asintió con la cabeza.

"Puedo ver que estás satisfecho, pero te pregunto para qué es esto". Bosley se sintió exhausto. Descubrió que era una tarea agotadora hablar con Brendel; Era como si el joven siempre estuviera pensando en otra cosa.

“No se preocupe, sabrá para qué sirve en unos momentos. Simplemente no creo que sea mejor que no sea yo quien te lo cuente ...

"Qué es lo que tú-?" Bosley estaba confundido.

Pero alguien llamó a la puerta justo en ese momento. El anciano rara vez se molestaba cuando entraba a esta habitación para descansar. Sus cejas se juntaron y rugió: "¿Quién?"

"Soy yo, gran maestro Bosley". La voz al otro lado de la puerta sonó como si la persona retrocediera.

"¡Cómo rayos sabría quién eres, tonto!" Bosley se enojó más cuando vio al joven frente a él luciendo medio sonriendo: "Escúpelo, qué quieres, es mejor que encuentres una buena razón para convencerme o te echaré del taller". ! "

"Erm ...... Estoy buscando a Lord Brendel ......"

El viejo parpadeó un par de veces y lanzó una mirada dudosa a Brendel, quien asintió.

"¡Adelante!" Bosley luego respondió.

La puerta se abrió con la respuesta de Bosley. La persona que estaba parada afuera era de hecho el joven Mordenkainen. Su pato familiar no estaba con él, pero había una persona de aspecto extraño a su lado.

Un cuerpo corto completamente cubierto por una túnica larga.

"¿Un enano?" Bosley murmuró para sí mismo.

Capítulo 109: Trentheim y el joven señor (9)

 

"No, has adivinado mal, Gran Maestro Bosley", dijo Brendel.

Mordenkainen cerró la puerta detrás de él, mientras el misterioso invitado se quitó la bata para revelar un vestido de plumas que cubría su piel arrugada.

Tagiv se inclinó profundamente ante Brendel.

“¿Un habitante subterráneo?” Bosley se sorprendió por un momento antes de hablar con voz sorprendida: "Espere, mi señor, ¿quiere decir que ..."

Su mente giró rápidamente. Los humanos no podrían usar la armadura en absoluto, pero era perfecta para estas criaturas subterráneas.

"¿Cuándo entraste en una alianza con los habitantes de Subterrane?"

"¿No peleamos junto con ellos contra Lord Macsen hace un tiempo?"

 

 

"Pero ...... Simplemente, cómo exactamente ......" El viejo herrero estaba completamente confundido.

Brendel bloqueó información sobre Lord Macsen, y los hombres de este último fueron capturados o asesinados en esa batalla. La información de la participación de los habitantes de Subterrane en esa batalla no fue revelada.

Como Bosley no se preocupaba por los asuntos militares de Brendel y puso todos sus esfuerzos en su taller, no sabía que había un gran ejército de habitantes subterráneos bajo Brendel.

"Mi señor ...... poderoso". Tagiv mantuvo su actitud respetuosa y respondió en débil Kirrlutz.

"En otras palabras, ¿te han presentado?" Bosley se volvió hacia Brendel y preguntó.

Brendel asintió con la cabeza.

"Marsha arriba. ¿Cuántos de ellos te enviaron? Bosley exclamó. Miró a Brendel con una expresión temblorosa cuando surgió el pensamiento de una posibilidad. Levantó una palma con cinco dedos: "... ¿Quinientos?"

Esa era la cantidad de armaduras que Brendel quería.

Brendel sacudió la cabeza con una sonrisa.

"Mi mi. Tus pensamientos son demasiado simples como los demás, Gran maestro Bosley. ¿Cómo sería posible que cada miembro de los habitantes de Subterrane use esta armadura? Seguramente tienen a los viejos y jóvenes con ellos. La cifra es mucho más alta ...

[Aunque Tagive es respetuoso conmigo, nunca pondría a toda su tribu en mis manos].

Miró a Tagiv: "Al menos tres mil".

Bosley tropezó y se apoyó apresuradamente contra la esquina de la mesa: “…… Ya veo. Parece que estos viejos huesos míos ya no pueden seguir el ritmo de ustedes, jóvenes ”.

Tres mil. ¿Cómo exactamente el joven frente a él derrotó a los habitantes de Subterrane? Sin mencionar cómo hacer que se presenten.

No era de extrañar que los mercenarios más jóvenes lo idolatraran. Bosley originalmente se burló de ellos un poco, pero ahora parecía que no lo hacían a ciegas.

 

 

"Lo tengo. Parece que Lord Palas estará en grandes problemas.

“Desafortunadamente, no es tan simple. El conde Randner será el que esté detrás del próximo ataque. Ese astuto bastardo será más cuidadoso con nosotros debido al fracaso de Lord Macsen.

"¿Quieres decir que Lord Palas tendrá refuerzos?"

"¿No es eso algo garantizado ......?"

Bosley se frotó la barbilla: "Así que por eso quieres armar a los habitantes de Subterrane".

"De hecho", Brendel dio unas palmaditas en la armadura y se volvió hacia el Habitante Subterráneo, "Tagiv, ven y prueba esto".

"Mi señor, ¿qué es ...... esto? Tagiv no podía ver la armadura, pero podía escuchar que lo que Brendel sostenía era algo metálico.

"Ponte esto y lo sabrás".

"Pero, yo soy ... ¡un médico brujo, mi señor!" Las manos de Tagiv recorrieron la armadura y exclamaron.

“Está bien, solo te dejo probarlo. Este es el regalo que te estoy dando. ¿Lo vas a rechazar?

"¿Regalo?" Tagiv respondió con una pausa.

"Tu tribu no es particularmente fuerte en el Inframundo, ¿verdad?"

Tagiv guardó silencio. Si fueran lo suficientemente fuertes, no serían perseguidos hasta la superficie. En comparación con la vida en la superficie, preferirían volver a su lugar de origen. Los números de su tribu eran considerablemente grandes, pero aún no podían encontrar un Señor del Inframundo para protegerlos. Más bien, fueron considerados carne de cañón para otros. Sus antepasados ??habían dejado a los viejos y débiles bajo su mando, y los verdaderos luchadores que tenía que se consideraban fuertes en el Inframundo eran pocos.

 

 

Asintió con la cabeza.

“No hay ningún problema en absoluto. Siempre les digo esto a mis subordinados, si no puedes mejorar tus habilidades y técnicas personales, entonces puedes elevar el nivel del equipo que usas ”.

"Elevando el nivel ....... en el equipo? Tagiv repitió esta oración con alguna duda.

“Tengo la intención de enviar quinientos trajes de armadura pesada a los habitantes de Subterrane. Están especialmente diseñados para su carrera. "

Tagiv estaba evidentemente sorprendido por el número cuando sus dos manos temblaron y sacudieron la armadura. Quinientos trajes de armadura también se consideraban una enorme cantidad de riqueza. Un Señor del Inframundo no gastaría metal para equipar a un grupo de Habitantes Subterráneos que fueron considerados como carne de cañón.

"Pero ...... los habitantes de Subterrane ... ¡no uses armadura!"

[¿Que demonios? ¿Qué quieres decir con que no llevas armadura? ¿Su futuro señor y experto en invasión de la ciudad, Aila, no los guió a todos con estos trajes de armadura como vanguardia? ¡La armadura en tus manos fue diseñada por tu propia maldita raza!]

De hecho, fue el prototipo original que diseñó Aila. También se adelantó a su tiempo en cinco años. Brendel, desafortunadamente, no obtuvo las recetas de las variaciones futuras. Al final, el joven dijo un poco irritado:

“¿Quieres que te traten como carne de cañón todo el tiempo? Estas armaduras están especialmente diseñadas para ti y una vez que las uses, se hará historia ...

"¡Espere!" Bosley de repente interrumpió: “Mi señor, ¿qué dijiste exactamente? ¿Quieres decir que esta armadura nunca ha existido antes?

"¿Si?"

Bosley miró al joven con incredulidad y pareció estar un poco enojado: "¡¿Una nueva armadura que nunca han sido probadas o incluso usadas por estas malditas criaturas, y me hiciste hacer doscientas ?!"

Era casi un bramido al final de sus palabras. Sintió que Brendel le estaba jugando una broma.

¿Quién había hecho esto antes en la historia? ¿Un nuevo conjunto de armadura que ni siquiera había sido probado y en lugar de entrar en producción? ¿Pensó este idiota señor que era un juguete?

Si Brendel fuera lo suficientemente rico como para rivalizar con los ingresos de todo el reino, aún podría entender su acción como el comportamiento de un noble derrochador, pero estaba claro que era solo un nuevo señor que tenía problemas para mantener su propio territorio.

“La cantidad de metal gastado para hacer estas armaduras es casi todos los minerales de metal disponibles que tiene Firburh. Incluso me negué a dejar salir a mis trabajadores y ayudar en las reparaciones de la ciudad debido a este proyecto. ¡Incluso esa pequeña niña, Amandina, vino a quejarse sobre este tema más veces para mí!

 

 

Cuanto más pensaba Bosley al respecto, más se enojaba. Cuando pensó en ese momento en que Brendel dijo que estaba apoyando a la princesa ... quería romper la armadura en su cabeza. Si todos los que rodeaban a la princesa eran iguales a esta joven, entonces de repente dudaba del futuro de este maldito reino.

[Marsha arriba. ¡Un herrero real siendo engañado por un idiota! No, esto no servirá. Si no me da una explicación, le mostraré mi temperamento. ¡Y mi temperamento es muy malo!]

El viejo miró a Brendel.

El joven no cambió su expresión, ni siquiera un poco, aunque estaba un poco sorprendido por la ira de Bosley. Sin embargo, no pudo evitar reírse de su última oración.

"Realmente, Gran Maestro Bosley, ¿hay necesidad de estar tan enojado?" Sacudió la cabeza.

“¡¿Incluso puedes reírte en este punto ?! ¡Será mejor que me des una explicación, maldita sea! ¡De lo contrario, definitivamente te amenazaré!

"¿Qué tipo de amenaza?" La sonrisa de Brendel correspondía a su edad. Inocente y dulce.

"¡Yo, haré una huelga!" Bosley pisoteó el pie.

“Está bien, sí, por favor cálmate un poco. Gran maestro Bosley, usted es el jefe de los herreros reales, ¿no puede decir si esta armadura funciona en Tagiv?

"¡Es exactamente porque soy el herrero jefe que te digo que es un acto irresponsable!" Bosley rugió, pero sus ojos se dirigieron a la armadura en el cuerpo de Tagiv. Estaba bastante familiarizado con las armaduras porque las hizo con sus propias manos. Incluso a primera vista, sabía que el diseño de Brendel no tenía ningún problema.

Solo parecía que el tamaño era un poco demasiado grande en el Subterrane Dweller.

Pero Tagiv mencionó que era un médico brujo, lo que significaba que los guerreros de los habitantes subterráneos serían más grandes y más fuertes. Las armaduras deberían ser una buena opción para ellos. Si hubiera habitantes Subterraneos con tamaños de burlier, simplemente podría crear algunos conjuntos adecuados para ellos.

La furia de Bosley fue rápidamente reemplazada por sorpresa. Según los diseños que dio Brendel, parecía que había pasado por al menos varias rondas de pruebas para asegurarse de que la armadura se ajustara a la fisiología de los habitantes de Subterrane. Incluso él no podría hacer una armadura perfecta para ellos la primera vez.

¿Era este joven un genio herrero?

Pero él no podía creer esta noción, y en cambio preguntó con un resoplido: "Tú no eres el que se le ocurrió esto, ¿verdad?"

Brendel asintió con la cabeza. No era lo suficientemente descarado como para robar el trabajo de otra persona: “Es un amigo mío. Había estudiado bastante bien a los habitantes de Subterrane.

Aila de alguna manera se convirtió en su amiga en ese momento y estornudó en el Inframundo.

“Al menos eso tiene más sentido. Mejor deja de darme este tipo de sorpresas en el futuro. Deje sus acrobacias a personas de su edad. Mi viejo corazón no puede soportar este tipo de tortura. Bosley dejó de perseguir este problema cuando Brendel satisfizo sus sospechas.

“Realmente, estás exagerando, ¿por qué haría esto a propósito? Eres mi mayor activo en este territorio. Brendel dijo con una sonrisa.

"Solo estoy trabajando para ti temporalmente". El viejo herrero le recordó con un murmullo, pero la complacencia de Brendel lo hizo sentir satisfecho.

Brendel simplemente se frotó la frente ante su respuesta: "Bueno, ¿qué tal Tagiv, estás dispuesto a aceptar este regalo?"

Tagiv vaciló. Sus manos atravesaban cada rincón y grieta de la armadura mientras Brendel y Bosley se hablaban. Prácticamente había confirmado que la armadura estaba hecha para ellos.

Era bastante tentador, pero no había comidas gratis en este mundo después de todo. Tagiv finalmente preguntó: "¿Cuáles son ... las condiciones?"

Brendel asintió ya que estaba muy satisfecho con la respuesta de Tagiv. Era obvio que no podía regalar quinientos trajes de armadura. Si bien se los consideraba aliados, este "regalo" no era realmente un regalo.

"Las condiciones son simples", dijo Brendel, luego fue al lado de Tagiv y le susurró al oído.

Tagiv hizo una pausa momentánea y entró en otro ataque de vacilación, pero finalmente asintió.

"Es un trato."

Capítulo 110: Trentheim y el joven señor (10)

============= POV de Gryphine =============

 

El séptimo día de diciembre.

Fue justo después de la primera nevada.

El duro invierno había cerrado el acceso desde las montañas de Arreck a los senderos del campo de Ampere Seale. Cada facción desperdició dos meses de conversaciones en el Puerto de la Libertad sin ningún éxito. El frío invierno finalmente causó que las aguas del norte y las facciones inquietas se congelaran. Los rumores feroces de las guerras civiles que sucedían desaparecieron uno por uno.

Pero para las personas que podían ver a través de todo, entendieron que era una paz falsa. Las cuchillas de acero debajo de este mundo etéreo helado, ansiaban sangre y esperaban pacientemente a estallar.

Gryphine sabía claramente que una vez que terminara el invierno, no sería agua de la nieve derretida que se filtraba en el suelo de la primavera, sino sangre.

Una fuerza oculta estaba a punto de estallar bajo tierra cubierta de nieve en otra parte.

 

 

Incontables jinetes se abrieron paso por el bosque.

Lord Palas condujo a sus caballeros a través de las colinas de Macsen por primera vez para luchar, pero no sabía que los espías habían entregado los informes de la derrota de Lord Macsen en Firburh a los diversos Condes y Duques, y estaban observando de cerca a Trentheim.

Todos los nobles pensaban que la princesa estaba tomando un gran riesgo de usurpar a Firburh durante un momento tan sensible, donde incluso una chispa provocaría la guerra civil. En verdad, no había nada que Gryphine pudiera hacer más que aceptar las intenciones "amables" de Brendel.

Se sintieron intrigados por la situación y se preguntaron cuál sería la próxima acción del conde Randner, aunque a nadie realmente le importaba o prestaba atención al líder de los rebeldes de Firburh.

Gryphine no pudo evitar sacudir el pergamino en la mano con los dedos. El informe indicaba que el ejército de Lord Palas se estaba moviendo hacia Firburh.

"Ser Oberbeck, ¿quién crees que ganaría esta batalla?" Le preguntó al Señor del Lobo con una leve sonrisa.

Oberbeck se inclinó levemente: "La lógica me dice que el Conde Randner saldrá victorioso en esta guerra, pero mi intuición me dice lo contrario".

"¿Qué va a pasar si Brendel gana?"

"El Conde Randner no se atreverá a moverse fácilmente si su ejército es derrotado".

"¿Qué pasa si pierde?"

"El duque Arreck querría hacer que el Conde Randner mantenga su posición neutral, lo que le conviene a este último ..."

"En otras palabras, ¿terminará siendo una ventaja para nosotros sin importar qué?"

"¡Solo si Su Alteza reconoce que el Conde Randner nunca se unirá a nosotros!"

"Desafortunadamente, Makarov y mi maestro Fleetwood no pueden ver este punto". La chica con cabello plateado usó una mano para sostener su pálida barbilla y suspiró.

Oberbeck no respondió. A sus ojos, Makarov y Fleetwood probablemente entendieron este punto, pero tenían sus propias consideraciones; un joven extraño con antecedentes desconocidos era menos confiable que el conde Randner. Makarov también quería que Gryphine se involucrara menos con esa juventud.

 

 

Estas palabras no se podían decir abiertamente, de lo contrario, la duda crecería en la gente de la Facción Real, pero Oberbeck creía que la princesa vería este punto tarde o temprano.

"¿Qué piensas?" Las delgadas cejas de Gryphinee se levantaron ligeramente mientras miraba a su criado: “¿Por qué está haciendo algo tan arriesgado? ¿Es realmente porque tiene buena voluntad hacia la familia real?

“Eso sería poco probable. Supongo que es un ambicioso aventurero.

Debido a su nacimiento, Gryphine no confiaba en una relación si ambas partes no se beneficiaban de una relación beneficiosa entre sí. Ella reflexionó sobre la respuesta de Oberbeck: "Ambición, dices ......"

Sus ojos volvieron a los números en el pergamino. Había una cosa que estaba clara: el Conde Randner tenía un ejército masivo marchando hacia Firburh.

 

================= POV de Lord Palas ================

 

Lord Palas usó una mano arrugada que estaba llena de callos para levantar su máscara. Exhaló un soplo de vapor condensado mientras miraba las montañas lejanas envueltas en niebla.

Los campamentos en el valle habían sido atacados una vez más.

Fue la sexta incursión desde el comienzo de la semana.

Las cejas del anciano casi se encontraron. Su cara arrugada se parecía a la corteza de un árbol mientras fruncía el ceño profundamente. Las figuras de los caballeros detrás de él continuaron caminando a su vez, y sus expresiones eran tan graves como su comandante.

Pensaban que las montañas de Macsen no se compararían con el entorno traicionero de Mountain Graham, donde luchaban constantemente en términos de peligro.

- Seguramente, los rebeldes no serían tan buenos como los montañeses en sus emboscadas, y esta guerra les permitiría estar más relajados.

Tales eran sus pensamientos.

Pero antes de encontrarse con los rebeldes, se encontraron con enemigos aún más duros.

"¡Estos malditos habitantes de Subterrane!" Uno de los caballeros maldijo.

 

 

Los objetivos de las criaturas eran muchos. No solo atacaron a su ejército, sino también a su suministro de alimentos y trabajadores no combatientes. Los misteriosos ataques que recibieron ya hicieron que los hombres de Lord Palas estuvieran ansiosos antes de que el ejército del conde Randner pudiera unirse a ellos. Los ataques se habían extendido también a los campamentos de los montañeses, y también era la segunda vez.

El daño no fue grande, pero Lord Palas estaba preocupado de que el destino de su ejército fuera retrasado.

La velocidad de los habitantes de Subterrane en el bosque fue extraordinariamente rápida. Atacaron desde los flancos y desaparecieron en el bosque del norte después de causar una cantidad considerable de bajas.

La distribución de estos bosques era desconocida y compleja, y la caballería no podía desplegarse fácilmente ya que las rocas afiladas parecían dispersarse de antemano. También estaba la nieve que cubría el suelo y hacía que pareciera que era igual en todas partes.

Era imposible perseguirlos.

"¿Cuántos perdimos esta vez?"

"No muchos, aproximadamente una docena más o menos, pero hay muchos heridos".

"¿Y cuántos muertos para esta semana?"

"Casi cien soldados de sus ataques, pero hubo una batalla que ocurrió y hubo bajas significativas".

"¿Por qué hubo una batalla?" Lord Palas se volvió hacia su ayudante y le preguntó.

Una verdadera batalla contra Firburh todavía estaba muy lejos. Los suministros de alimentos u otros materiales como municiones y carpas para dormir suministrados por los trabajadores del transporte fueron más lentos de lo esperado. Incluso la velocidad de los Highlanders era lenta, y solo había una décima parte de los Highlanders esperados que se unieron a ellos.

Pero lo que lo sorprendió fue la batalla que sucedió. Nunca había dado la orden de atacar.

“Es por un grupo privado de montañeses que querían vengarse. Fueron emboscados después de ingresar a Macsen, y solo hubo un puñado que regresó ”.

“Esos malditos tontos. ¿Cuántos perdimos exactamente?

"...... Más de trescientos". El ayudante finalmente dijo.

"En solo dos semanas ..." Lord Palas sacudió la cabeza, aunque la pérdida de estos hombres todavía era aceptable para él.

Estas criaturas eran una molestia para él y eran difíciles de eliminar si no tomaban la iniciativa de atacarlos.

Pero estaba claro que los rebeldes estaban haciendo su última lucha después de todo.

Lord Palas había estado recopilando información durante los últimos dos meses. Los exploradores lograron descubrir algunos soldados privados que trabajaron para Graudin durante la noche de la rebelión, y trajeron información de los mercenarios en Firburh. Los soldados privados también proporcionaron información sobre los habitantes de Subterrane que aparecieron hace unos meses.

Lord Palas creía que tenían un papel en emboscar a Lord Macsen.

[Dado que han pasado meses después de la derrota de Graudin, el número de mercenarios podría haber aumentado. Quizás más de mil mercenarios, y unos pocos cientos de habitantes Subterraneos. Si progreso constantemente, es una victoria garantizada.]

No se permitiría cometer el error que Lord Macsen cometió. Aunque, dada su naturaleza cautelosa, probablemente no habría cometido este error si estuviera liderando el primer asalto contra Firburh.

 

 

Su mano agarró la empuñadura dorada de su espada.

Los rumores de que los rebeldes capturaron a Carglise volvieron hace unos días, y Lord Palas estaba preocupado por su alumno.

El plan original de atacar la fortaleza de Macsen todavía necesitaba aproximadamente quince días de viaje. Incluso si hubiera mil víctimas o incluso un tercio de su ejército herido, no le importaría.

Sin embargo, lo que le preocupaba no era la cantidad de víctimas, sino la moral del ejército. A veces una batalla fue decidida por otra cosa. Hacer que los Highlanders se conviertan en un estado de confusión significaría que estarían completamente fuera de su control.

Definitivamente era el plan del líder enemigo presionarlo para que comience una batalla temprana.

Y definitivamente había trampas esperándolo si lo hacía. Los montañeses emboscados fueron un buen ejemplo. Entendió que no podía ser impulsivo aquí, pero los diversos líderes de los Highlanders lo molestaban constantemente por conseguir que los habitantes de Subterrane le causaran dolor de cabeza.

Estos líderes tampoco estaban exactamente equivocados. Los habitantes de Subterrane entraron profundamente en sus campamentos y quemaron parte de su suministro de alimentos. Lord Palas incluso se preguntó si Schafflund tenía un problema de seguridad. La ruta que tomaron los habitantes de Subterrane solo podía venir de esa región.

Pero los exploradores que se encontraron con Perkins informaron que todo estaba bien. Incluso el segundo grupo de exploradores que envió regresó con el mensaje de que Schafflund no descubrió ninguna rareza.

[Este maldito Perkins ...... Es como si la ciudad fuera un tamiz gigante que permite pasar a cualquiera.]

Pero no sabía que los exploradores también usaban la pobre seguridad de esta ciudad para acceder a las rutas a Firburh.

"Volvamos." Al final, Lord Palas aplastó su doloroso deseo de cortar en pedazos a los habitantes de Subterrane.

"Mi señor, ¿qué vamos a hacer con los habitantes de Subterrane si regresamos?"

“Haga que los montañeses refuercen sus líneas defensivas, cambien las rutas de suministro de alimentos y planifiquen un lugar diferente para acampar en nuestros almacenes. Los enemigos acechan en la oscuridad mientras estamos a la intemperie. La única opción es levantar la guardia ".

“Pero seguramente esto es una pérdida de tiempo? ¿Por qué no lideramos nuestro ejército actual y matamos a las criaturas?

"Si realmente piensas de esta manera, nuestros enemigos estarán encantados". La voz de Lord Palas se volvió fría: “¡Los muertos vivientes de Madara, los montañeses, los refuerzos del conde Randner, nuestras armas e incluso nuestra comida aún no están aquí! Si perdemos esta región, ¿qué crees que el Conde Randner te hará a ti y a tu familia?

“Pero mi señor, actualmente tenemos un total de cinco mil hombres. Incluso si los rebeldes salieran a luchar junto con los habitantes de Subterrane, no serían nuestro rival ”. Su ayudante se inclinó respetuosamente.

“El estúpido Lord Macsen tuvo la misma idea. ¿Has pensado en cómo terminó?

“Aún así, el Conde Randner espera que demostremos resultados lo antes posible. El hecho de que hayamos perdido hombres incluso antes de pelear y no hicimos nada al respecto no sería una buena noticia para él ".

"...... No. Es mejor que retrasemos la lucha hasta marzo y más allá. No importaría tanto si conseguimos una victoria completa ”. Palas sacudió la cabeza con firmeza.

A pesar de que también fue una bofetada en su cara, no sería un movimiento sabio ir tras este pequeño acoso. Era una persona cautelosa, y el líder enemigo parecía haber notado este punto también y, por lo tanto, lo hostigaba con los Habitantes Subterráneos sin fin a la vista.

Aunque los habitantes de Subterrane estaban atacando descaradamente a sus hombres, confiaba en que no sería atraído a atacar con ira.

[El líder enemigo dirige un ejército que es como una bestia atrapada. Mientras continúe vinculando sus opciones, no habrá oportunidad de que gane esto. Y esta humillación puede ser devuelta a él.]

"¿Tres meses? Marsha arriba, ¿cuánta comida necesitaríamos? ¡Mi señor, el conde Randner podría castigarnos por eso! Su ayudante exclamó.

"¡Mi señor, seremos azotados hasta la muerte por desperdiciar su comida!" Otro caballero también intervino, y algunos otros estuvieron de acuerdo.

"Es lo contrario", Lord Palas miró a sus antiguos subordinados, "el campo de batalla no se limita a Trentheim. En cualquier caso, el conde Randner no interferiría con nosotros antes de que termine esta guerra. Hay cosas que no se pueden obtener solo con dinero. Mientras logremos una victoria perfecta al final, el Conde Randner podrá dormir profundamente por la noche y perdonarnos ”.

Aunque Lord Palas era un soldado puro, su experiencia en la vida le permitió ver las corrientes subterráneas de la política de Aouine.

"...... Entendido, mi señor." Los caballeros a su alrededor respondieron.

