Capítulo 51 - Rey del subsuelo (2)

 

Se escuchaban ocasionalmente sonidos de guijarros cayendo al suelo.

Los párpados de Brendel se movieron una vez antes de abrirse débilmente para ver la oscuridad completa. No había signos de los demás.

Escupió el polvo en su boca, y su conciencia comenzó a regresar. Inconscientemente llamó a su ventana de estadísticas y se relajó un poco cuando vio que las fuentes verdes aparecían en el aire.

El sistema indicó que no había huesos rotos o lesiones internas, y que simplemente sufrió algunos moretones, rasguños y una conmoción cerebral leve.

 

 

[Me preocupo un poco demasiado. El cuerpo resistente de un Gold-ranker no es algo para bromear.]

Sin embargo, no importa cuán alta fuera su percepción, no podía ver nada si no había luz. Quería tratar de alcanzar su Cristal de Luz, pero pronto se dio cuenta de que había una gran roca clavada en su cuerpo. Fue en ese momento que recordó que estaba noqueado porque el techo se había caído sobre él y lo había desmayado.

[Si soy un ser humano normal, me habrían matado de inmediato, pero a este ritmo me voy a sofocar ...]

Respiró hondo y empujó contra las rocas sobre él e inmediatamente hizo que las rocas más pequeñas se cayeran. Se detuvo por un momento e intentó nuevamente, agregando Power Break en sus manos, y finalmente eliminó los escombros que había sobre él.

Una vez que estuvo libre, se levantó y se sacudió el polvo mientras se limpiaba el sudor inconscientemente, antes de darse cuenta de que no trabajaba lo suficientemente duro como para sudar. Sacó el Cristal Claro y vio sangre cubriendo su mano bajo la débil luz.

[Maldición. Hay sangre ......]

Por un momento, Brendel recordó el momento en que vino a este mundo. Definitivamente fue atravesado por los esqueletos cuando salvó a Romaine, pero ¿cómo sobrevivió?

Inicialmente pensó que era Freya quien lo vendó y logró detener el sangrado, pero ¿era eso? Su HP cayó por debajo de los puntos negativos, y solo una poción podría dejarlo sobrevivir. No debería ser posible que un vendaje funcione y él simplemente moriría por la pérdida de sangre.

Sacudió la cabeza perplejo y estudió su entorno durante un rato, descubriendo que una de las salidas no estaba completamente cerrada. Las antorchas en las paredes se extinguieron, y los alrededores habían cambiado significativamente, haciéndolo incapaz de diferenciar las direcciones.

Estaba a punto de revisar la salida cuando escuchó un gemido de dolor detrás de él.

 

 

[Ah, claro, debería buscar a los demás.]

Se dio la vuelta y comenzó a buscar la fuente de la voz, y de hecho vio a Scarlett echada bajo una pila de rocas rotas. Tenía los ojos bien cerrados y su cara puntiaguda era tan pálida como una hoja de papel. Le temblaban las pestañas, y mostró un lado débil y tranquilo que nunca había visto antes.

Pero no tuvo tiempo de apreciar su lado atractivo debido a la sangre que goteaba de su frente.

 

 



 

 

[Esta es una señal anormal. El cuerpo de un Dios Acólito es mucho más fuerte que un ser humano, y no debería recibir una lesión en su piel ... ¡Oh, no!]

De repente pensó en una posibilidad terrible y caminó cuidadosamente sobre el suelo inestable y se arrodilló a su lado. Él sintió su frente y se alarmó al encontrar su piel ardiente. Él retiró la mano y acercó el Cristal Claro a su cara. Había un sutil tatuaje negro en su frente que crecía lenta pero visiblemente a lo largo de sus mejillas.

Esto demostró que el cuerpo de Scarlett estaba luchando contra la corrupción de la Sangre de los Dioses. Cada vez que perdía el conocimiento, sería una dura prueba para ella. Él sacó su odre de agua y se la echó sobre la cara, y sacó una piedra que se dividió en dos.

Era el objeto que había sido manchado con la Sangre de Dioses y que podía usarse para controlar a Scarlett, pero lo dividió en dos para ralentizar el proceso.

Él colocó los dos fragmentos en su frente.

"Scarlett?" Él dijo: "¡Despierta!"

Los párpados de la niña se agitaron antes de abrirse, revelando el supuesto blanco de sus ojos teñidos en una aterradora mezcla de colores negro y rojo, pero rápidamente volvieron a la normalidad.

Un par de ardientes ojos color ámbar que parecían hervir con fuerza de voluntad y vida.

"Scarlett?"

 

 

“¿Comandante Makarov? ¿Suplir las deficiencias?" Miró a Brendel confundida y habló con voz débil.

"Soy yo." Brendel mantuvo los fragmentos de piedra alejados y dijo.

"…… ¿Mi señor?" Dijo después de un momento de vacilación, y cerró los ojos nuevamente, recordando débilmente que tuvo una pesadilla.

Se vio enterrada profundamente en un árbol rojo que se parecía al color de la sangre. Las ramas de los árboles se enroscaban a su alrededor y los zarcillos se hundieron en su piel, drenando su sangre constantemente, pero no podía moverse.

No era la primera vez que tenía este sueño, pero esta vez fue particularmente vívido. Estaba un poco incómoda y se dio cuenta del hecho de que podría tener algo que ver con la Sangre de Dioses en ella.

"Sí, ¿cómo te sientes? ¿Todavía puedes seguir? Brendel preguntó un poco preocupado cuando vio a Scarlett cerrando los ojos.

Cuando se movió un poco, al instante gritó de dolor, ya que la lesión en su pierna envió señales de advertencia a su mente. Bajó la cabeza y descubrió que tenía una larga herida en el muslo y que la sangre teñía su túnica de rojo.

Su corazon salto un latido. Lógicamente, uno se lastimaría por la caída de rocas, pero no debería recibir una lesión tan extensa. Como luchadora con rango de oro, su resistencia y su fuerza curativa eran diferentes de las de una persona común. Ella también era un Dios Acólito, lo que lo hacía aún más improbable.

Fue extraño Trató de sentarse apresuradamente, pero el dolor inmediatamente la hizo silbar de dolor y volvió a acostarse. Tomó grandes bocanadas de aire, y tenía sudor frío formándose en su frente. Su dolor fue rápidamente reemplazado por temor.

[¿Qué pasó con mi fuerza?]

Brendel le había dicho que su fuente de poder era porque se había convertido en un Dios Acólito, pero sus débiles brazos la hacían sentir más débil que una niña. Era la misma sensación cuando era joven y se había enfermado.

Ella trató de poner fuerza en sus dedos, pero estaba claro que se había ido. Sus ojos rápidamente se desenfocaron, y estaba perdida al darse cuenta de la gravedad de la situación.

Había perdido todo el sentido de su vida cuando Makarov disolvió los Mercenarios de los Lobos Grises, que fue reemplazado por una sensación de desesperación que la asfixió. Luego fue capturada por alguien despreciable y convertida en un maldito Dios Acólito.

Fue Brendel quien la sacó de la desesperación, y aceptó a la mayoría de los mercenarios de los lobos grises. Le dio una excusa para seguir presionando con su vida.

Finalmente, salió de los pozos de su desesperación con mucha dificultad y se adaptó a una nueva vida. Incluso le gustaba un poco acompañar a Brendel, que la trataba con importancia aunque fuera porque tenía poder. Era diferente al pasado donde Makarov solo tenía ojos para Eke y Buga, mientras que ella no era más que un miembro sin importancia que podía ser sacrificado en cualquier momento.

Brendel y los viejos mercenarios de los lobos grises necesitaban su existencia, y estaba satisfecha, independientemente de lo breve que fuera.

[Madre Marsha, ¿por qué eres tan cruel? Me acabo de acostumbrar a todas estas cosas, ¿y me quitas todo una vez más? No soy diferente de una persona común, no, incluso soy más débil que uno.]

Ella estaba asustada.

"¿Qué pasa?" Brendel le preguntó de nuevo cuando vio su extraño silencio: "¿Duele?"

[Un noble no necesita un retenedor inútil. Amandina y Romaine son personas inteligentes que pueden ayudar a mi señor a manejar el trabajo administrativo. ¿Pero qué hay de mí? ¿Una chica salvaje que no sabe nada más que pelear?]

"Mi señor ...... II perdí mi poder". Ella finalmente susurró.

 

 

Brendel la miró sin comprender. No entendió su respuesta y pensó que podría ser debido a su pérdida de sangre que la hizo sentirse debilitada. Pero seguía siendo una respuesta extraña.

[¿Qué significa esto? ¿Quiere que la ayude a levantarse? Si se trata de la pequeña Romaine, puedo entenderla, pero la chica frente a mí es bastante independiente ...]

Los ojos de Brendel se agudizaron. Fue una situación extraña. Rápidamente dio un paso atrás para salir de su rango de ataque y la observó cuidadosamente.

Quizás estaba fingiendo sus expresiones para tener la oportunidad de atacarlo. Pero él conocía bien los signos de un Dios Acólito, y no importaba cuánto observara, no parecía que la Sangre de Dios la controlara.

"¿Qué?" Finalmente dijo con un poco de confusión.

Pero la mente de Scarlett se llenó con la voz cruel de Makarov ese día, una figura a la que trató como a un padre y un maestro, donde la abandonó frente a Brendel, y se perdió por completo las acciones de este último frente a ella.

Solo podía repetirse mientras frenaba sus sentimientos de desesperanza:

"Mi señor, he perdido mi poder, y me temo que no puedo seguirte más ......"

Capítulo 52 - Rey del metro (3)

 

Brendel una vez más se detuvo en blanco.

[¿Qué tipo de estratagema es esta?]

Pero finalmente se dio cuenta de lo que ella quería decir y la probó con una pregunta adicional: "¿Quieres decir que has perdido tus habilidades como luchadora con rango de oro?"

Los ojos de Scarlett se abrieron momentáneamente antes de cerrarlos con una expresión derrotada y asintió lentamente.

"Oh ya veo." Brendel asintió como si fuera algo natural.

Esta vez Scarlett estaba confundida. Había imaginado las reacciones de Brendel varias veces y estaba preocupada de escuchar su voz enfriarse al igual que Makarov en el pasado. ¡Pero ella no esperaba que su reacción sonara como si hubiera resuelto un rompecabezas difícil!

"Ah, perdón", se disculpó Brendel sinceramente.

 

 

Sabía que cosas malas le estaban pasando a Scarlett. Había signos de que la Sangre de Dios se aceleraba, y cuando recuperara su fuerza nuevamente, podría convertirse en un verdadero Dios Acólito. Pero no había forma de que él se lo dijera directamente a la cara.

"¿Puede usted ponerse de pie? Aquí, déjame ayudarte a levantarte. La consoló y extendió una mano.

Scarlett miró la mano frente a ella aturdida antes de asentir.

La voz de Brendel era suave, cálida e incluso un poco comprensiva, pero fue por estas palabras que sintió que sus defensas contra su corazón estaban siendo cortadas.

Las lágrimas brotaron de las esquinas de sus ojos.

"¿Qué pasa?" Brendel se puso nervioso cuando la vio llorar.

La joven continuó llorando en silencio antes de despertarse repentinamente de su aturdimiento. Se olisqueó la nariz para detener sus emociones y se secó las lágrimas débilmente. Cuando se dio cuenta de cómo actuaba, su rostro se sonrojó de inmediato.

"Nada, es b-porque es demasiado doloroso ...... Mi señor". Scarlett volvió la cabeza y respondió un poco involuntariamente.

Brendel lloró por dentro de inmediato.

[Tu excusa es horrible ...... ¿Crees que pareces llorar porque tienes dolor? ¡También podrías decir que estás nervioso porque estás tratando de ocultar tu dolor!]

No era un tonto y era vagamente consciente de lo que la niña estaba pensando. Aunque él no sabía lo que ella pensaba de las personas de su pasado, su silencio no pudo ocultar el hecho de que estaba tratando de escapar de la realidad. No había aceptado su situación y todavía estaba atrapada en sus recuerdos, y miraba al mundo con miedo y desconfianza. Al final, no tuvo más remedio que enfrentar sus circunstancias, y de inmediato fue tragada por el aislamiento.

"¿Puede usted ponerse de pie?" Dijo de nuevo.

 

 

Scarlett asintió débilmente e intentó varias veces ponerse de pie. Pero incluso con su ayuda, el inmenso dolor la hizo gemir y arrodillarse.

Brendel sintió pena por ella. Estaba apretando los dientes y llorando por el dolor. No era como si nunca hubiera visto llorar a una mujer, pero ella era mucho más dura que las nobles damas del juego que lloraban fácilmente.

“Aquí, déjame llevarte. No hay necesidad de seguir intentándolo ". Él dijo. Seguía siendo un hombre después de todo.

No podían quedarse aquí por mucho tiempo. Aunque no sabía cuál era la situación de Medissa y Kodan, su misión fracasaría si el viejo volviera a la superficie. Tenía que luchar por cada segundo.

"¿Cómo puedo hacer ... eso?" Scarlett estaba completamente aturdida.

¿Qué señor o comandante haría esto? Pero ella se corrigió rápidamente. Makarov lo haría por Eke porque este era hijo de un duque.

[Quizás Makarov me vio como alguien que es incluso menos importante que Redi porque yo era un Iron-ranker en ese entonces. ¡Maldición! Me siento decepcionada-]

Una vez que pensó en el detestable joven de cabello blanco, se sintió mal del estómago. No lloraron cuando Brendel ordenó su muerte.

[¿Pero por qué este joven señor está dispuesto a molestarse conmigo? No soy popular con los mercenarios de lobos grises restantes como lo es Sanford, y no creo que sea lo suficientemente bonita como para llamar su atención ... Su prometida es mucho mejor que yo. Y nunca lo he visto siquiera buscando los placeres de la carne de nadie. Sus acciones se detienen en burlarse de su prometido ... En este momento, no soy más que una carga en este momento.]

"...... No hay necesidad de perder el tiempo conmigo, mi señor. Necesitas conseguir a Kodan ahora mismo, y una vez que lo hagas, puedes venir a rescatarme ", sacudió la cabeza vigorosamente, antes de decir con algunas dudas:" Soy una mercenaria, y no me sentiré demasiado asustada. Si amablemente me dejaras con un cristal l-light ...... "

 

 

Brendel suspiró internamente con exasperación. Estaba claro que Scarlett se sentía asustada. Todavía era un problema desconocido si era capaz de encontrar la salida, e incluso si lo hacía, tendría que tomar varias horas. Pero el mayor problema era no dejar atrás a una niña indefensa; Era el peligro de que Scarlett se convirtiera en un Dios Acólito una vez que la dejara.

“Estás sangrando demasiado. Sería peligroso para ti si todavía estás aquí. Él no le reveló la verdad y esquivó el tema.

"Esta bien; tal vez esta es la voluntad de la Madre Marsha. No hay necesidad de que continúes aferrándote a una carga ... —Hizo una pausa por un momento, sonrió un poco y su voz se volvió más suave—: Pero debo agradecerte, mi señor. El hecho de que no me hayas abandonado es suficiente ... no puedo ser egoísta, ¿verdad?

Brendel miró los ojos brumosos y aparentemente vacíos de Scarlett.

[Makarov debe haberla lastimado realmente al enviar a los mercenarios de los lobos grises a la muerte y negarse a reconocerla. Es una persona lamentable, pero no tengo una solución para su maldición. ]

 

 

"...... arrepentimiento eterno". Sus palabras salieron como un suave suspiro de lamento.

Cerró los ojos y se sumergió en sus recuerdos del juego durante un minuto completo, mientras Scarlett lo miraba inquieta y confundida antes de abrirlos:

“Quizás pienses que si vives en el tiempo de paz de Aouine, no necesitarías pasar por este destino melancólico. Pero, ¿hay algún momento en el que Aouine sea verdaderamente pacífico?

Este continente está constantemente en guerra y los capítulos están escritos en libros de historia como poemas épicos. Las llamas de las guerras queman ciudades, los innumerables huesos se apilan y el derramamiento de sangre es como un río que fluye sin cesar. Las personas se unen para fortalecerse para sobrevivir, pero al mismo tiempo tienen que perseguir el pragmatismo.

Finalmente, los lazos se debilitan y los sentimientos cálidos entre las personas desaparecen. La sociedad se queda con nada más que crueldad similar al hielo y eficiencia similar a la de una máquina.

Los civiles se rebelan todo el tiempo debido a los nobles inútiles que gobiernan el reino, pero su resistencia es incapaz de derribar su autoridad. ¿Por qué? Porque lo que importa es el poder.

El gobierno fuerte y el débil deberían morir.

 

 

Tu historia no es el único ejemplo en este continente. Hay miles de ustedes y miles de Sifrids, y muchas personas en este continente son más desafortunadas que ustedes.

No tengo el poder de cambiar sus destinos, porque no puedo cambiar la regla natural donde los poderosos gobiernan sobre todo. Este mundo es mucho más duro que el cuento de hadas que conozco llamado Tierra.

Sin embargo, creo que podría echar una mano a la persona que está en necesidad frente a mí.

Entonces, ¿por qué no me pides ayuda?

Deseaba salvar a las personas con las que estaba familiarizado en el mundo. La princesa, la Diosa de la Guerra, las muchísimas personas que sacrificaron sus vidas por este reino. Deseaba reescribir la historia.

"...... Yo ..." Scarlett todavía dudaba, pero la luz volvía a sus ojos, y Brendel lo notó.

“No me malinterpretes. Soy una persona egoista. Mi deseo egoísta es salvar este reino. No puedo decir si va a lastimar a las personas, e incluso podría lastimar a más inocentes que los nobles que ves en este momento. Quizás los ciudadanos inocentes de este reino, o de Kirrlutz, o las naciones del extremo norte.

Sin embargo, no quiero ver la tragedia sobre las personas que conozco frente a mí porque no creo que pueda ignorar mi corazón ...... Si una mano no es suficiente, puedes apoyarme. Déjame llevarte.

Brendel agregó sus últimas dos oraciones mientras Scarlett miraba la herida en su muslo, pero todavía dudaba aunque parecía lista para aceptar su ayuda.

"No, espera, te niegas por ...... No te preocupes; No voy a aprovecharme de ti. Brendel ya estaba llorando porque estaba encogido por el discurso que pronunció. Tal vez ella se negaba porque no quería ser llevada en primer lugar.

"Ehhh ?! No, es solo que ... Scarlett sintió la sangre corriendo por sus mejillas y sacudió la cabeza repetidamente.

"Entonces no hay nada más que decir". Brendel estaba gruñendo con impaciencia y vergüenza, y la levantó con ambas manos, ignorando sus chillidos asustados.

No esperaba que Brendel fuera tan contundente. Ella se encogió en sus brazos cuando su sonrojo se extendió hasta sus oídos y quedó en silencio.

[H-él dijo que no se aprovecharía de mí ...... E-¿no es este el legendario 'nupcial carry'?]

 

 

Había soñado con que Eke la llevara a la catedral algún día más de una vez con los mercenarios, pero rápidamente se convirtió en una fantasía con la aparición de Yula. Pero nunca esperó que alguien la cargara, aunque era un poco extraño porque la llevaban en un túnel oscuro.

Ella apoyó la cabeza sobre el pecho de Brendel. A pesar de que su corazón latía rápido, sintió una sensación de seguridad.

[Es diferente de Eke. Me hace sentir que estoy a salvo y puedo confiar en él. Estoy seguro de que la señorita Amandina y Romaine sienten lo mismo .....]

Finalmente entendió por qué la cantidad de personas a su alrededor continuó aumentando en los últimos meses. Sus conexiones y habilidades eran realmente sobresalientes, pero no explicaría por qué las personas a su alrededor lo elegirían a él sobre los otros nobles.

[Tal vez la Madre Marsha no me ha abandonado por completo. Tengo la suerte de conocer a un señor como él.]

Todavía se sentía un poco triste por perder sus poderes. Ella no era una persona inteligente y encontrar sus poderes nuevamente no sería una tarea fácil. Ella se sacudió sus pensamientos y decidió tomar un día a la vez. Las acciones de Brendel la habían calmado.

Pero sus pensamientos actuales meditaban en secreto sobre su esperanza de vida, que podría ser cuestión de unos días o incluso de unas pocas horas.


Capítulo 53 - Rey del subsuelo (4)

 

Brendel continuó llevando a Scarlett a través de los túneles oscuros, y este último sostenía el Cristal Claro que apenas iluminaba el camino.

La mina no colapsó solo en el sitio de reunión. Las rocas y los cantos rodados casi han bloqueado su camino, y la mayoría de las veces, descubrieron que ciertas áreas estaban completamente selladas.

Brendel había considerado eliminar los obstáculos con fuerza bruta, pero para evitar un segundo colapso en la mina, decidió buscar otra forma de evitarlos.

Scarlett podía sentir el fuerte latido de Brendel, y sintió que su propio corazón latía rápidamente en respuesta. Ella sintió que debía decir algo para terminar con el silencio incómodo, pero no pudo encontrar las palabras debido a la situación que había sucedido sin previo aviso.

 

 

Después de sentir su rostro ligeramente sonrojado por un momento, finalmente logró hablar: "¿Está realmente bien llevarme conmigo?"

"...... Un buen comandante no abandona a sus subordinados", dijo Brendel, citando a su mujer superior en el pasado.

"...... ¿Crees que los demás están a salvo?"

"No lo sé, pero deberían estar bien".

Brendel sacudió la cabeza. No había descubierto ningún signo de Jana. Invocó la tarjeta de Medissa en su mente e intentó llamarla, pero ella no respondió. Como la carta no se volvió gris, significaría que todavía no la enviaron al cementerio.

Recordó que Medissa estaba más cerca de Kodan que cualquiera de ellos durante el momento final cuando el techo se derrumbó. Quizás fue noqueada y Kodan había escapado. Ella no era rival para él solo.

"¿Todavía tienes dolor?"

 

 

"N-no", Scarlett cambió rápidamente el tema, "pero encuentro que hay algo extraño antes".

"¿Qué es?"

“El terremoto ocurrió después de que Kodan nos gritó de repente que nos detuviéramos, y no creo que nuestros ataques sean a una escala que dañe los otros túneles. A lo sumo solo afectaría a la habitación, ¿verdad?

Brendel reflexionó en silencio. También sospechaba este punto. A pesar de que era peligroso tener cuatro Gold-rankers luchando en una habitación cerrada, el origen de las grietas parecía no estar relacionado con el daño causado por ellos.

[Si este lugar es realmente un santuario ...... No, debería investigar qué tan extenso es el daño primero.]

Brendel continuó moviéndose en el túnel oscuro, agachándose alto y bajo debido a los escombros caídos. En el tercer callejón sin salida, finalmente concluyó que no había forma de salir de los pasillos disponibles. La única opción era usar el elevador y bajar hacia los pozos.

Esa área era un complicado laberinto de túneles que conducía a varias secciones del cuarto nivel, y desde allí, podría pasar los callejones sin salida y llegar al tercer nivel. Jocah le había informado que los ascensores en otras áreas también tenían acceso a niveles más altos desde otros puntos.

 

 

El ruidoso descenso del ascensor se detuvo con un estremecimiento al tocar el suelo. Brendel observó el área y se dio cuenta de que también había signos de colapso de la mina, pero las paredes eran mucho más resistentes, por lo que el daño era menor en comparación con el nivel anterior.

[No hay duda al respecto. Una resonancia de maná de un artefacto. Y es probable que la fuente del grupo de Jocah descubra algo poderoso. ¿Pero qué tipo de artículo es para hacer una conmoción tan fuerte?]

"¿Mi señor?" Scarlett interrumpió sus pensamientos.

"¿Si?"

“Por favor, decepcioname. Creo que puedo intentar caminar ahora. Su voz era un leve susurro.

Brendel bajó la cabeza para revisar sus heridas. El cuerpo de un Dios Acólito ciertamente estuvo a la altura de su nombre. A pesar de que perdió sus poderes, su capacidad para recuperarse de las lesiones fue mucho más fuerte que la de las personas normales. La lesión en su muslo había dejado de sangrar y estaba empezando a formar costras.

"¿Estás seguro de que estás bien?" Preguntó.

Pero la niña insistió en bajar, y finalmente dejó que sus pies tocaran el suelo. Hizo una mueca levemente por un momento cuando se puso de pie, pero después de una prueba temblorosa, gradualmente se estabilizó. A pesar de que era un poco lenta, pero sobre todo podía caminar sola.

 

 

Al descubrir este punto, se sintió un poco feliz y le sonrió.

"¡Mi señor!" Ella exclamó con una pequeña sonrisa.

La joven parpadeó ante su rara sonrisa que llegó sin ninguna reserva, y esta última rápidamente se dio cuenta de su error y volvió la cabeza.

Pensó que era bastante bonita cuando sonreía, pero no había forma de que le dijera eso a menos que quisiera ser odiado. Sus pasos rechinaron contra los guijarros mientras avanzaban silenciosamente hacia los túneles.

"¿Hmm?" Brendel murmuró para sí mismo cuando de repente vio una masa de color blanco en algún lugar de la oscuridad.

Capítulo 54 - Rey del subsuelo (5)

 

"¿Qué pasa, mi señor?" Scarlett preguntó desde atrás.

"Hay algo frente a nosotros", la voz de Brendel se redujo a un susurro.

La vista de Scarlett actualmente no era diferente de la de una persona común, y le resultaba difícil ver con mucha anticipación la débil luz que proporcionaba el cristal.

Brendel sacó su espada y condujo a la niña lentamente hacia adelante y se dio cuenta de que era una persona, aparentemente una trabajadora en esta mina. Lo estudió cuidadosamente, pero no había herida visible.

"Todavía está vivo", Scarlett echó un vistazo e inmediatamente lo juzgó.

Brendel estuvo de acuerdo. También había visto el ascenso y caída poco profundos del cofre del trabajador. Este último parecía ser simplemente inconsciente. Intentó gritarle, pero el hombre de mediana edad no se despertó, por lo que tomó su bolsa de piel y se echó un poco en la cara.

 

 

Teniendo en cuenta que podrían estar atrapados en el subsuelo y que el agua que tenían sobre ellos era limitada, se abstuvo de verter demasiado. Estaba a punto de abofetear la cara del trabajador, pero parecía que los párpados del trabajador se torcieron y se abrieron lo suficientemente pronto.

Su despertar no fue agradable, y en el momento en que vio a las dos personas frente a él, se retiró a las paredes y se golpeó contra ellas.

Brendel dijo apresuradamente después de ver sus reacciones de pánico: "También trabajamos aquí, no hay por qué asustarse".

El trabajador los miró por un momento antes de calmarse. Los estudió cuidadosamente y preguntó: “¿Eres de la administración? Capataces? ¿O los guardias?

El disfraz de Scarlett como hombre se mantuvo debido a la oscuridad, pero pudo ver el contorno de sus armas. Solo a los tres grupos se les permitiría tener armas, pero era más probable que fueran guardias.

"Somos de los guardias", Brendel asintió y respondió, sabiendo que los trabajadores conocían a casi todos los capataces.

Ese hombre pareció aliviado al descubrir que había ayuda, pero rápidamente se tensó.

"¿También te encontraste con monstruos?" Su mirada se dirigió a sus heridas.

Brendel intercambió miradas con Scarlett.

[Monstruos? Los únicos monstruos son mis arañas convocadas ......]

Pero pensó que la situación no era tan simple.

 

 

"¿Qué tipo de monstruos te encontraste?" Frunció el ceño y preguntó.

"¡Estatuas, criaturas monstruosas en forma de estatuas, Marsha arriba!"

"¿Criaturas en forma de estatuas?" Scarlett repitió sus palabras con curiosidad.

“No hay que preocuparse. Estamos para ayudarte. Tómese su tiempo y piense en el momento en que se encontró con las criaturas. ¿Es una criatura humanoide o bestia? Brendel preguntó.

[Hay muchos tipos de criaturas hechas de piedra. Los magos artesanos de Galbu, Gargoyle Sentinels y War Puppets, pero teniendo en cuenta el medio ambiente aquí, los Elementales de la Tierra también son una posibilidad.]

¡Son como bestias, pero hechas de rocas! ¡Por favor creeme! ¡Juro que no los confundí con otra cosa!

“¿Una forma de bestia? ¿Hay alas?

"¡No!" Su respuesta fue firme.

Brendel se frotó la frente. No había oído hablar de un monstruo de roca viviente. Aunque había muchas criaturas extrañas en el continente, la mayoría de ellas tenían rasgos particulares. Los monstruos hechos de rocas o tierra generalmente eran formas de vida artificiales hechas por Wizard Craftsmen, y el otro tipo eran Elementales, aunque este último era poco probable porque no se parecían a las bestias.

[Las estatuas animadas que no vuelan rara vez vienen en forma de bestias. Y los elementales en su mayoría vienen en forma de gusanos.]

Pero el trabajador los miraba perplejo por alguna razón, y Brendel rápidamente pasó a su siguiente pregunta: "¿Hay alguien más aparte de ti?"

Los trabajadores generalmente trabajaban en grupos, y como era de esperar, el hombre de mediana edad frente a Brendel tragó saliva al recordar el incidente que ocurrió antes, y asintió rápidamente:

"Sí, vine en un grupo, pero estábamos separados cuando nos encontramos con los monstruos", echó un rápido vistazo a las partes más profundas de los túneles y continuó con cierta incertidumbre, "pero no estoy seguro de dónde están ahora". , o si están vivos ... creo que los monstruos fueron tras ellos ".

 

 

Parecía agradecido de estar vivo y, al mismo tiempo, todavía sentía un poco de miedo.

"Oh, es cierto, Marhann también estuvo aquí". De repente recordó algo.

"¿OMS?" Brendel preguntó.

"¿No lo conoces?" El trabajador estaba sorprendido. “Es el capataz a cargo de nuestro nivel. Escuché que él solía estar en el ejército y su habilidad con la espada es increíble. Cuando comenzó el terremoto, dijo que iría a boxes a echar un vistazo. No mucho después de que él entró, los monstruos comenzaron a aparecer.

Las comisuras de la boca de Brendel se torcieron. Estuvo a punto de darse a conocer cuando hizo una pregunta al azar, pero fue una suerte que el trabajador no estuviera alerta porque pensó que "sus aliados" lo estaban rescatando.

Scarlett, por otro lado, frunció el ceño cuando escuchó la respuesta. “¿No comenzaron a colapsar los túneles inmediatamente después del terremoto? Además, ¿qué le hizo pensar en ir a boxes?

Brendel se dio cuenta inmediatamente del problema cuando escuchó la respuesta de Scarlett: "Es cierto, ¿no es mejor encontrar un lugar seguro para evitar el colapso en ese momento?"

“No, no”, el trabajador le estrechó la mano, “los temblores no fueron tan fuertes al principio, y las paredes son mucho más gruesas aquí, y no hubo mucho colapso en esta área. Además, el punto clave es que se originó desde el sur de los túneles aquí. Parece que no estabas en nuestro nivel cuando sucedió, de lo contrario lo hubieras sabido ”.

Brendel suspiró de repente cuando escuchó la sorprendente información.

[Eso sella el trato. El grupo de Jocah había sacado algo de esta mina y provocó una resonancia de maná. Parece que es probable que estén muertos ya que el punto se originó desde su lado.]

"No parece un terremoto, mi señor", Scarlett le susurró a Brendel.

Brendel asintió con la cabeza. Decidió investigar la ubicación de Jocah.

Aunque el Legado del Linaje Plateado no era tan raro como la Manzana Dorada, seguía siendo un artículo único. Pero la búsqueda probablemente no iba a ser fácil, a juzgar por el poder de la resonancia de maná.

De repente se dio la vuelta y se puso un dedo en los labios y dijo: "Ambos, dejen de hablar".

Los túneles se volvieron silenciosos, y solo se podía escuchar la respiración agitada del trabajador. Muy rápidamente, escucharon ruidos retumbantes provenientes del sur, como si hubiera cosas moviéndose por el suelo.

 

 

"¡Están de vuelta!" El trabajador de repente susurró con urgencia e inmediatamente palideció.

Brendel preparó su espada. Estaba un poco sospechoso en su mente. Aunque parecía que muchas cosas venían hacia ellos, no sonaban como si fueran algo peligroso.

Muy pronto, la primera criatura emergió de la oscuridad. Era una pantera blanco grisácea que trotaba elegantemente por el suelo, mirando a Brendel con un par de ojos gemelos.

No: los ojos eran en realidad un par de gemas.

La criatura parecida a un gato parecía estar tallada en piedra y tenía un par de gemas de color gris como ojos, pero Brendel finalmente supo de qué se trataba.

[Eso no es una criatura de piedra sino tierra moldeada con Earth Element Mana en una criatura. Puede tomar cualquier forma que el invocador quiera. ¿Significa esto que hay un Elementalista haciendo esto, o algún otro mecanismo de defensa activando y convocando a estas criaturas?]

Brendel pensó que la segunda posibilidad era más probable, y eso significaba que el objeto Legacy o Santuario era posiblemente sensible. De cualquier manera, significaba que había un artículo clasificado como Fantasía. El corazón de Brendel se disparó y sus ojos casi se llenaron de lágrimas.

Era la primera vez que podía conseguir un equipo de alto nivel.

Más criaturas salieron del oscuro túnel, fácilmente más de una docena, y sus ojos brillaron peligrosamente frente al Cristal Claro. Finalmente, veinte de ellos los rodearon en un semicírculo.

No había signos de ansiedad en el rostro de Brendel, y dio un paso adelante: "Retrocede un poco, Scarlett".

"Entendido." La chica pelirroja atrapó al trabajador que intentaba alejarse para huir del área y lo arrastró de regreso a donde estaban.

Era más seguro para ellos quedarse donde estaba Brendel. Ella no avanzó para ayudarlo porque en su lugar interferiría con sus movimientos, dado su estado actual.

Pero ella no estaba preocupada. Su juicio permaneció a pesar de que perdió su poder, y pudo ver que las panteras no eran una amenaza para Brendel.


Capítulo 55 - Rey del subsuelo (6)

 

El trabajador veía las cosas de manera diferente. Trató de resistir el tirón de Scarlett y comenzó a gritar: "Déjame ir ...... ¡Y los dos deberían correr también! ¡Estas cosas son increíblemente duras y las cuchillas no pueden atravesarlas!

Vio a sus compañeros aplastar sus selecciones mineras repetidamente sobre las criaturas, pero incluso cuando usaron toda su fuerza, solo dejaron pequeñas impresiones en sus cuerpos.

Y cuando estas criaturas atacaron, sus garras rompieron fácilmente el cuerpo de una persona en una pulpa. Era una escena de pesadilla en la que aún podía recordar que las vísceras salpicaban las paredes y el suelo.

Pero sus palabras murieron rápidamente en su garganta.

Brendel balanceó su espada aparentemente en un ligero y elegante golpe en el aire, pero la pantera que aún estaba a una distancia de él fue cortada en dos. Ese todavía no era el final, ya que su cuerpo dividido se estrelló contra la pared y se hizo añicos.

 

 

El trabajador estaba completamente estupefacto.

"Tú ...... Tú ......" Señaló a Brendel, mirando de un lado a otro a Scarlett y al joven, y continuó tartamudeando sin lograr decir una oración completa.

"¡Deja de hacer ruido!" Scarlett le dio una palmada en la mano. Pero cuando volvió a mirar a Brendel, se sorprendió al descubrir que su habilidad con la espada parecía haberse vuelto aún más aguda que antes.

Brendel también se dio cuenta de lo mismo. Su habilidad para utilizar la espada se había vuelto aún más fácil. Rápidamente sacó la ventana de estadísticas y descubrió que había un +2 junto a su estadística de esgrima militar. (TL: Cuando luchó contra su abuelo en ese entonces, ganó +1.)

Estaba seguro de que había ganado el rango adicional después de luchar contra Kodan, y probablemente perdió la alerta del sistema después de perder el conocimiento debido a la caída de rocas.

Esta ganancia lo sorprendió y lo deleitó al mismo tiempo. A pesar de que hubo casos en los que luchar contra espadachines de NPC de alto nivel aumentó el nivel de esgrima, fueron increíblemente raros. El incremento de una ganancia de esgrima generalmente se debió al cumplimiento de una misión, y tenía que haber condiciones estrictas antes de que uno la ganara.

[Pensé que la razón por la que logré ganar +1 en ese entonces fue que sucedió una progresión de búsqueda similar a una historia entre el viejo Brendel y su abuelo. Nunca he tenido un incremento como este en el juego al luchar contra los NPC, y eso es más de cien años de tiempo en el juego. Pero ahora siento que es porque el sistema reconoce el hecho de que soy capaz de entender la habilidad de los grandes maestros en la esgrima militar—]

Otra pantera de roca saltó hacia él, interrumpiendo su pensamiento. Se irritó con los molestos mosquitos que lo molestaban, así que cargó contra ellos y comenzó a cortarlos. Cada vez que blandía su espada, se enviaban múltiples pedazos de rocas volando.

 

============ POV de Romaine ==============

La ciudad había sentido el impacto cuando ocurrió el terremoto en las minas de Schafflund. La gente en las calles sintió temblar el suelo, y los dueños de las tiendas retuvieron sus productos para evitar que cayeran al suelo, pero solo tenían dos manos y maldecían en voz alta cuando las que no podían proteger se estrellaron contra el piso.

Los residentes que tenían familiares trabajando en la mina entraron en pánico cuando la noticia se extendió a todos los rincones de la ciudad.

 

 

Romaine se había quedado en silencio en su habitación desde el comienzo de la ausencia de Brendel porque él le había comprado diferentes conjuntos de ropa y ella los había estado probando. Uno de los vestidos más llamativos se parecía un poco al uniforme de una doncella, que Brendel había comprado por un motivo oculto.

Aunque el motivo real era un poco inmoral, a Romaine le gustaba bastante. Brendel habría dado dos pulgares hacia arriba si estuviera cerca de Romaine.

Se había estado mirando contra el espejo cuando comenzó el terremoto y, en un raro momento de torpeza, se golpeó la cabeza contra el marco del espejo y apareció un bulto en la cabeza.

Se frotó la herida cuando vio estrellas en sus ojos, pero rápidamente se estabilizó y salió de la habitación con curiosidad. Ella fue directamente a los ángeles afuera, pero dijeron que no sabían lo que estaba sucediendo. Al final, la chica mercante fue al posadero y recibió noticias precisas.

Hubo un terremoto en las minas. Pensó en las cosas en detalle y pronto se preocupó. Ella tomó una decisión seria después de un momento:

“Quiero encontrar a Brendel”, les dijo a los ángeles en un tono serio, “ven conmigo”.

"Señorita Romaine, Lord Brendel nunca estará de acuerdo con esto", pero el ángel respondió que sí.

"Las órdenes de Lord Brendel son que la señorita Romaine se quede aquí en esta posada sin ir a ningún lado antes de que regrese, sin ninguna excepción". El segundo ángel fue aún más directo.

"Para agregar a las palabras de mi compañero, todavía estamos aquí sin ningún cambio en nuestras órdenes, lo que significa que Lord Brendel está bien". El ángel que le respondió primero la persuadió.

"¡Aunque Brendel está bien ahora, es precisamente por eso que necesitamos ayudarlo porque podría estar atrapado en las minas!"

Si Brendel supiera que Romaine iba a hablar de él con su lengua desafortunada, le habría frotado las sienes con los puños giratorios. Desafortunadamente, él no estaba allí, por lo que Romaine estaba demasiado entusiasmada.

 

 

Sus pensamientos fueron rechazados por los dos ángeles que sacudieron la cabeza al mismo tiempo. En cierto modo, pensaron que ella tenía una carrera en escribir cuentos para los bardos.

Pero Romaine no se desanimó por ser rechazada. No mucho después de que Romaine regresó a su habitación, escucharon gritos y gritos provenientes del interior. Los ángeles se apresuraron rápidamente porque tenían que verificar el peligro.

La pequeña Romaine estaba rodando en su cama debajo de una manta como un niño haciendo un berrinche. Una vez que sintió que habían entrado en la habitación, reveló su cabeza de la manta como para mirarlos e infló sus mejillas.

"YO. Querer. A. Vamos. A. Los. ¡Minas! Dijo con ojos llorosos, con la sutil amenaza de "o de lo contrario haré una escena".

Los ángeles se miraron con un ligero encogimiento de hombros y cerraron las puertas después de que se fueron. Después de que esta situación se repitió varias veces, gradualmente ignoraron sus travesuras.

“Puedo ver por qué Lord Brendel nos dijo que ignoremos situaciones extrañas. Por lo que parece, el consejo es lógico. El primer ángel le dijo a su compañero después de que el último intento de Romaine estaba en el suelo.

"Sí, él conoce bien a la señorita Romaine". El segundo ángel asintió.

Los dos concluyeron que Brendel era muy aficionado a Romaine.

Desafortunadamente para ellos, cuando se dio cuenta de que los malvados subordinados de Brendel finalmente ignoraron sus acciones, se cambió apresuradamente la ropa y reveló una astuta sonrisa de zorro mientras ejecutaba su plan.

Llevaba una camisa de aventurero de aspecto común y un par de pantalones sueltos que no eran diferentes a las calabazas con un par de botas puntiagudas de cuero. La combinación era bastante ridícula, pero debido a su aspecto curioso, la hacía parecer sorprendentemente adorable.

Empacó su extraña colección de artículos en su bolso y comenzó a atar su sábana a la ventana. Incluso se volvió hacia la puerta e hizo una mueca antes de salir.

A pesar de su plan detallado, se había perdido un detalle. Estaba preparada para escabullirse hacia la parte trasera de la posada mientras se balanceaba de la sábana, pero de repente se dio cuenta de que no era lo suficientemente largo.

Ella continuó balanceándose en el aire mientras su sudor en la frente brillaba: "E-parece que me he metido en un pequeño problema ......"

Odum pasaba por el callejón como siempre lo había hecho para disfrutar de su cerveza de la tarde. Por casualidad levantó la cabeza y vio esta escena en particular.

 

 

Al principio, pensó que todavía estaba dormido y abrió mucho los ojos, pero rápidamente confirmó que una niña con un atuendo ridículo colgaba de arriba agarrada a una sábana.

El enano bajó la cabeza y comenzó a pensar si era un día de celebración y la gente estaba haciendo locuras. Pero no podía recordar si era el festival de verano o el festival de la cosecha. Rápidamente lamentó el deterioro de los recuerdos cuando la gente envejeció, pero finalmente recordó que el festival anterior fue hace unas semanas, y el siguiente fue dos meses después.

Pensó que había ido al callejón equivocado o que de alguna manera activó un hechizo mágico cuando entró.

Pero rápidamente giró la cabeza para verificar los puntos de referencia de la posada y estaba seguro de que estaba en el lugar correcto, y de hecho existía la posibilidad de que una niña estuviera colgando desde arriba. Apoyó su mandíbula inferior y preguntó:

"Lass, ¿qué estás haciendo?" Preguntó.

"Disculpe, viejo señor, pero parece que esta sábana es demasiado corta", fue la respuesta.


Capítulo 56 - Rey del metro (7)

 

Odum gastó una gran cantidad de esfuerzo en recibir a la niña colgada en el aire. La cara del viejo y gordo enano estaba unida, y sus cejas gruesas y tupidas estaban casi fruncidas mientras gruñía en sus oídos que era demasiado audaz e ignoraba por completo el peligro, y lo hizo como un anciano tener tantos problemas y preocupaciones.

Pero al final, le preguntó por preocupación: "Lass, ¿estás herido en alguna parte?"

"¡Ah!" Romaine se paró en el suelo, se palmeó el pecho y dijo alegremente: "¡Eso fue peligroso!"

Pero apenas podía ver que ella pensaba que estaba en peligro, más bien, su rostro estaba sonrojado por la emoción.

[Oh, entonces sabes el significado de d—]

 

 

Los pensamientos del enano murieron en su mente cuando la chica mercante le siguió con entusiasmo: "¡Eso fue interesante!"

“¡Lass, la forma en que piensas es demasiado peligrosa! ¿Qué hubiera pasado si no hubiera venido? La expresión del enano se volvió estricta, y su fuerte acento se reveló de inmediato.

"Pero viejo señor, usted vino", dijo Romaine.

Odum se rascó la cabeza, pensando que su argumento actual probablemente no era lo suficientemente bueno como para convencerla, por lo que intentó de nuevo: "Esa es una gran coincidencia de que yo esté allí". ¿Qué va a pasar si no lo estoy? Además, muchacha, le estás dando muchos problemas a este viejo, y el mayor problema es que interfiriste con mi tiempo para beber ...

"¡Mi tía dice que beber tanto es malo para la salud!" Romaine interrumpió.

El enano sintió de inmediato un dolor de cabeza. El proceso de pensamiento de la niña era diferente al de la gente común.

Comenzó a preguntarse si rescatar a la niña fue una decisión equivocada. Tal vez debería haber fingido no ver nada desde el principio y dirigirse a beber su cerveza. Tal vez ni siquiera debería levantar la cabeza.

Levantó una mano para detenerla.

“¡No estamos discutiendo este problema! ¿Y crees que un enano que no bebe puede llamarse enano? Lass, tu tía es ...... Odum hizo una pausa por un momento, sintiendo que no era correcto hablar a espaldas de alguien, especialmente cuando la persona en cuestión era una mujer. “En cualquier caso, esto es esto, y eso es eso. Mira, una persona normal no ataría su sábana de la ventana y colgaría en el aire detrás de la posada, ¿verdad? El enano comenzó a enseñarla, aunque comenzó a pensar que había algo mal con sus palabras.

Pero cuando reflexionó sobre eso, no pudo descubrir dónde estaba el problema, así que sacudió la cabeza y dejó de pensar. Lo único que le quedaba era que su precioso tiempo para beber por la tarde lo estaba dejando.

 

 

Porque la niña comenzó a hablar de nuevo.

"Tienes razón", Romaine asintió después de un momento de pensar, "¡pero me veo obligado a hacerlo porque tengo que ir a las minas!"

Odum no se dio cuenta de que su atención fue gradualmente alejada por la chica frente a él, y la miró en silencio aturdido.

"...... ¿Cuál es tu negocio con la mina? No se permiten mujeres allí.

“Eso es porque la persona que me gusta está allí y hubo un terremoto en las minas. Estoy realmente preocupado. Oh! Viejo señor, ¿puede traerme allí? Miró al enano y de repente parpadeó al darse cuenta.

"¿No sabes cómo ir a las minas?" Los ojos pequeños y brillantes de Odum se abrieron.

"Creo que sí." Ella nunca había considerado este problema. Estaba claro que cometió el error de actuar primero antes de pensar de nuevo, y rápidamente estaba olvidando el incidente que ocurrió hace un momento.

Pero Odum comenzó a reírse tan fuerte que golpeó el puño repetidamente con la palma abierta: “¡Qué gracioso, qué gracioso! Tenías tantas ganas de ir a las minas que saliste por la ventana para llegar más rápido, sin darte cuenta de cómo llegar. Hay un límite para hacer un plan tan descuidado, muchacha, e incluso el Mountain Dwarf más impulsivo no cometería tal error. ¡No, incluso el hombre bestia más tonto tendría un plan adecuado antes de cazar!

“Pero los hombres bestia tienen un adagio llamado 'Uimassnemont'; ¡el cazador capaz podría no ser inteligente! Romaine dijo la palabra difícil con un tartamudeo.

"Esa es su excusa para ser estúpidos", el enano sacudió la cabeza, "espera, ¿quién te enseñó esa palabra?"

 

 

"Mi tia."

"¡No, no, qué estoy haciendo!" Odum se encontró siendo conducido por la niña. "Lo que estoy tratando de decir desde el principio es que no puedes ser demasiado impulsivo, y eso no tiene nada que ver con que los hombres bestia sean inteligentes o no ..."

Se frotó la barba antes de fruncir el ceño. "Espera, ¿dijiste que hay un terremoto en las minas?"

"Si."

"Entonces, ¿por qué no lo sé?" Él la miró fijamente.

Romaine lo miró con ojos parpadeantes. El enano se dio cuenta de que había dicho algo tonto. Si el terremoto hubiera sucedido hace una hora, probablemente estaba durmiendo la siesta.

En verdad, debería estar en las minas trabajando, pero no era la primera vez que no trabajaba y bebía. Había ayudado al joven noble, Perkins, con su problema personal no hace mucho tiempo y se ganó su confianza.

A este último no le importaba si el enano iba a la mina y trabajaba, ya que no habría mucha diferencia si lo hacía. Poco después, Odum frecuentemente se saltaba el trabajo y bebía en la posada como un pasatiempo enano.

Pero las palabras de Romaine inmediatamente lo tranquilizaron.

Sabía de un secreto dentro de las minas y había estado esperando durante mucho tiempo. Originalmente estaba decepcionado con el conocimiento de que los trabajadores cavaron en el nido de un monstruo hace una década y la administración se había negado a profundizar en las minas.

Intentó convencer a Perkins para que volviera a abrir el quinto nivel, pero este último se negó a hacerlo, no por la seguridad de los trabajadores, sino por la razón de que no quería causarle problemas. Solo podía quedarse en el pueblo con decepción, y después de un tiempo, su pasión se calmó.

Pero su corazón comenzó a latir más rápido en este momento.

"Muy bien, muchacha, te llevaré a las minas, pero debes aceptar ..." Dijo.

"¡Entiendo!" Romaine inmediatamente estuvo de acuerdo sin dudarlo.

"¡Aún no he terminado mis palabras!"

"¡Si! ¡Está bien, viejo señor, estaré de acuerdo con las cosas aleatorias que diga ya que no importaría tarde o temprano!

"Eres realmente honesto ...... Pero eso también es un poco encantador". Él suspiró.

Odum comenzó a pensar en las mujeres de su ciudad natal cuando miró a Romaine. Había crecido en la aldea de los enanos dorados. El pueblo no era tan interesante o diversificado en comparación con los humanos, e incluso sus habilidades para elaborar cerveza perdieron ante los humanos.

 

 

Sin embargo, su gente era mucho más apasionada en comparación con los humanos. Si bien esta chica humana frente a él era un puñado completo, le gustaba su personalidad y lo hacía más feliz de lo que era en años.

Aunque instintivamente se dio cuenta de que habría problemas si permitía que la niña rienda suelta.

“En cualquier caso, hay tres cosas importantes que debes aceptar para que te lleve allí. ¿Entiendes, muchacha? Dijo mientras comenzaba a caminar.

Romaine asintió, pero rápidamente tuvo una nueva pregunta mientras lo seguía. "¿No dijiste que las mujeres no están permitidas en las minas?"

"¡No me interrumpas!" Odum frunció el ceño. No podía llevar a Romaine directamente a las minas. También era poco probable que ingresara al lugar debido a los procedimientos en tiempos de crisis. Pero se había preparado durante mucho tiempo, y finalmente iba a ser útil.

Un pasadizo secreto al sector interior de las minas.

Como era capataz, podía fingir que estaba atrapado allí cuando ocurrió el terremoto. La chica era un poco más problemática de ocultar, pero eso era solo una cuestión de disfrazarla.

"Bueno. Pero viejo señor, ¿eres un enano de montaña? ¿Y los enanos de las montañas son impulsivos? Preguntó Romaine.

“Por supuesto que no soy uno. Esos tipos impulsivos no tienen nada que ver conmigo. Soy un ...... Odum se detuvo y tosió ruidosamente. "¡No me interrumpas!"

"¡Bueno!"

Capítulo 57 - Rey del subsuelo (8)

 

============= Brendel's POV ==============

 

La batalla que Brendel tuvo casi no le dio ningún botín, y la experiencia que obtuvo fue una miseria.

Antes de comenzar a buscar entre los escombros, le había dicho al trabajador que se quedara un momento mientras él y Scarlett investigaban a las criaturas.

[Matar a las criaturas clasificadas con Hierro y por debajo apenas tiene XP en mi nivel. Esta es la misma reducción de XP en el juego.]

El único botín que encontró entre los escombros era un anillo de ogro. Elevó la fuerza del usuario y fue calificado en consecuencia como un prefijo para el equipo. El Anillo de Fuerza con la calificación más baja fue un 'Anillo Ghoul', y el Anillo de Fuerza con la calificación más alta fue 'Anillo de Dragón Colosal'.

El Anillo Ogro que había obtenido era un anillo de 20 OZ, que superó con creces sus expectativas de una caída de botín. Las probabilidades eran una probabilidad de 1/1000 para que una criatura de nivel 15 soltara un equipo mágico como este. El mejor objeto que podía dejar caer una criatura de nivel 15 era un objeto defensivo de 25 oz, pero las probabilidades eran aún mayores en 1/10000, que cualquier jugador no percibiría como una posibilidad de obtenerlo de manera realista.

 

 

[Pero para obtener un artículo así cuando mi suerte es bastante mala en todo momento ... ..]

No pudo evitar mirar a Scarlett. ¿Era algún tipo de suerte ídolo?

Inspeccionó el anillo y vio que aumentaba la fuerza del usuario en un 5%. Debido al cristal implantado de Spectral Knight y Power Break, su fuerza era cercana a cien en estadísticas. Podría aumentar aproximadamente cinco puntos de fuerza.

Pero cuando miró sus dedos índice y pulgar, vio que ya llevaba puesto el Anillo de la Emperatriz del Viento, el Anillo de la Llama, el Anillo del Guerrero y el Anillo de la Serpiente Menor. Brendel pensó por un momento y decidió lanzar el Anillo de Ogro a Scarlett.

(TL: Minor Serpent Ring se deja caer de alguna mafia, agrega 0.1 OZ a la destreza).

"Ese es un anillo que aumenta tu fuerza en aproximadamente un cinco por ciento". Él dijo.

Scarlett atrapó el anillo con una pequeña confusión en su mente: "...... B-pero no tengo ninguna habilidad de combate".

"...... Eso es algo temporal. Puedes recuperar tu fuerza muy pronto. Dijo Brendel.

"¿Es eso realmente cierto?" Sus ojos ambarinos se iluminaron de inmediato. Llevaba el anillo en el pulgar, y sus expresiones cuidadosas parecían estar guardando un tesoro invaluable.

Las manos de Brendel se apretaron en puños, y se quedó momentáneamente en silencio antes de asentir al final.

“¿Cuándo he mentido alguna vez? Por supuesto, es real ".

Inmediatamente mostró una deslumbrante sonrisa de deleite, pero su aguda observación detectó un cambio sutil en la cara de Brendel, y su sonrisa vaciló.

"¿La razón por la que me recuperaré es porque me convertiré en un Dios Acólito completo?"

Su mentira blanca quedó expuesta muy rápidamente, y él asintió lentamente.

"Esta bien. No tengo miedo de convertirme en un monstruo. Tengo más miedo de perder mi fuerza ya que no puedo luchar por ti por más tiempo.

Hubo un breve momento de silencio entre los dos.

Al final, le dijo al trabajador que la búsqueda había terminado y que era seguro seguir adelante.

Descubrió algunos cuerpos más adentro del túnel, y el trabajador los identificó entre lágrimas como sus compañeros de trabajo.

Le pidió ayuda al trabajador en el tercer nivel, pero este lo consideró por un momento antes de negarse e insistió en acompañarlo.

 

 

La demostración de la fuerza de Brendel había convertido al trabajador en su corazón para acompañar a los dos. Definitivamente era más seguro para él.

Brendel no tuvo más remedio que permitirle seguir.

“No hay necesidad de ser tan cuidadoso con eso. Es un artefacto mágico menor que no vale mucho ". Dijo que cuando vio a Scarlett jugueteando con el Anillo Ogro de vez en cuando.

"T-tienes razón. Pero como regalo, adquiere un significado diferente ". Scarlett dijo.

Brendel parpadeó varias veces en respuesta a su respuesta.

Ella cambió el tema antes de que él pudiera responder: "Mi señor, ¿crees que el terremoto está relacionado con los monstruos?"

"Si."

"¿El terremoto causó que los monstruos emergieran de los pozos?"

"No, me temo que es todo lo contrario".

"¿Lo contrario? ¿Como puede ser? No creo que estos monstruos débiles sean capaces de causar un terremoto ". Ella estaba sorprendida.

"¿Débiles?" Brendel sacudió la cabeza. Eso fue solo el comienzo. Si esta búsqueda involucraba elementos heredados de la búsqueda, entonces las cosas que iban a encontrar serían algo completamente diferente.

Pero rápidamente cortó sus palabras cuando encontró otro cuerpo al girar el túnel.

"¡E-ese es el capataz Marhann!" La voz del trabajador era alta por el susto.

Brendel miró a su alrededor y descubrió que había dos Rock Panthers destruidas cerca de la izquierda del túnel. Había marcas claras de espadas cortando a través de sus cuerpos. Marhann era al menos un espadachín con rango de hierro según su juicio.

Pensó que el capataz luchó contra las bestias y finalmente perdió, pero cuando inspeccionó su cuerpo, descubrió que la herida en su cuello era un golpe limpio, lo que significaba que lo mataron de un solo golpe.

[Las habilidades del atacante claramente superan a la víctima. Esto significa que hay monstruos aún más fuertes alrededor.]

Scarlett llegó a la misma conclusión. Su expresión se volvió solemne, pero permaneció callada.

El trabajador temblaba en el suelo por miedo. El capataz era alguien confiable y se rumoreaba que era un gran espadachín, y el hecho de que lo mataran hizo que el trabajador sintiera que podía morir en cualquier momento. Perdió el control de sus emociones y comenzó a gritar y llorar.

Brendel no tuvo más remedio que contenerlo para evitar que atraiga más monstruos. Continuaron avanzando hacia el norte cuando el trabajador se calmó.

 

 

Basado en los tejidos y giros familiares, estaba seguro de que estaba cerca del lugar donde se separaba de Cohen y los demás.

Pero su camino fue nuevamente bloqueado por dos grupos de Rock Panthers. Los cortó a todos, pero rápidamente se dio cuenta de que la concentración de monstruos comenzaba a aumentar como si tuvieran un número interminable.

Scarlett pareció darse cuenta de lo mismo, y ella le recordó en un susurro: "Tenemos que matarnos ahora, mi señor, este lugar no es seguro".

"Sí, estoy de acuerdo en que este lugar no es seguro". Brendel asintió con la cabeza.

Sin embargo, su plan era un poco diferente al de ella. Sabía que un hombre común no podría huir, y los soldados o mercenarios elegirían hacer lo mismo que Scarlett.

Pero él era un jugador.

Una cantidad interminable de criaturas que uno podía moler en el juego era inusual. Con calma y rapidez buscó al líder que se escondía entre estas criaturas de bajo nivel.

[¡Allí!]

Rápidamente vio una criatura más pequeña como un gato hecha de obsidiana negra brillante que se movía en la oscuridad. A pesar de que fue solo un segundo, Brendel ya había reconocido que la criatura tenía que ser al menos cinco niveles más alta que las Rock Panthers en función de su material.

El joven cortó rápidamente a los enemigos circundantes en un gran arco y lo persiguió. Pero lo que lo sorprendió fue la rápida reacción de la criatura. Antes de que pudiera balancear su espada, esa pantera negra había desaparecido en las sombras.

[¡La velocidad de esa criatura ha superado lo que debería tener a su nivel!]

Brendel quería activar su habilidad de carga, pero perdió su objetivo ya que aparentemente desapareció en el aire. Los Rock Panthers también comenzaron a retirarse como una marea cayendo, y dejó de perseguirlos con asombro.

Todas las criaturas habían desaparecido después de unos segundos.

[¿Que esta pasando?]

Ciertamente no creía que fuera por su sed de sangre o su poder opresivo lo que los asustó. Estas criaturas no vivían y actuaban según sus instrucciones.

El área se abrió.

"¿Qué fue eso?" Scarlett logró echar un vistazo a la criatura negra cuando Brendel la persiguió.

"El líder. Aunque para ser más precisos, los ojos del invocador. Independientemente de qué tipo de invocador sean: un elfo, un nigromante o un domador de bestias, para controlar un gran ejército, necesitan controlar una criatura que sea lo suficientemente inteligente como para que la usen. No estoy seguro de cuán grande es este ejército, pero si esa pantera de obsidiana es la criatura más fuerte entre ellos, todavía está bien ".

"Si no es así?" Ella preguntó.

"Estamos en problemas", dijo Brendel y caminó un poco más rápido que antes.

Scarlett sintió que los eventos que ocurrieron hasta ahora eran extraños. Aunque parecía que Brendel sabía lo que estaba sucediendo, no le gustaba la sensación de una trampa.

 

 

“Mi señor, regresemos al tercer nivel. ¿No se supone que nuestros objetivos son capturar al comandante de la guardia y controlar las minas? ¿Por qué estamos perdiendo el tiempo con estas criaturas? Ella susurró.

"Al principio, mis objetivos son hacer exactamente eso, pero ahora es un poco diferente".

"¿Qué es diferente?" Ella preguntó maravillada.

"Es complicado."

Un objeto heredado del linaje de plata tenía más valor que las minas de plata. Nunca haría algo estúpido como cambiar la Manzana Dorada por minas de oro. Pero no se explicó y continuó caminando más profundo hacia donde estaba el sitio minero de Cohen.

Se detuvo después de unos pocos pasos.

"Hmm". Él pronunció ligeramente para sí mismo.

"¿Qué pasa?" Scarlett preguntó desde atrás.

"Mira esto." Se dirigió a la curva de la esquina.

Scarlett entró cojeando con su alabarda como muleta y descubrió que el túnel se ensanchaba en un espacio bastante grande. Sin embargo, se sorprendió al ver el lugar en ruinas.

Era como si una tempestad violenta hubiera ocurrido allí. Bajo la débil luz del cristal, pudo ver que había fragmentos de Rock Panthers entremezclados con algunos deslumbrantes fragmentos de obsidiana.

Brendel miró más profundamente en el túnel, sacó su espada y dijo: “Parece que alguien está delante de nosotros. Y ese alguien es poderoso ".

 


Capítulo 58 - Rey del subsuelo (9)

 

El mundo subterráneo aparentemente estaba envuelto en una oscuridad infinita. Los largos túneles eran en su mayoría silenciosos, con la excepción del extraño goteo de agua en el suelo.

Medissa tuvo que descansar después de alejar grandes lotes de criaturas no invitadas que vinieron de los niveles más profundos. A pesar de que ella era un espíritu, no significaba que su Soul Fire pudiera producir energía continuamente. Había un límite de cuán activo podía ser un no muerto.

Pero no era necesario que ella requiriera el uso de fuentes externas de luz. Sus ojos brillaban en la oscuridad de su Alma de Fuego y le permitían ver lejos en los túneles.

La princesa élfica no se sentó. Actualmente estaba parada contra la pared mientras sostenía su lanza. Innumerables fragmentos de Rock Panther llenaron el área a su alrededor, así como el camino que había tomado antes. Después de un momento de silencio, miró hacia el final de una esquina bifurcada y preguntó:

 

 

"¿Hay un ascensor en esa dirección?"

La única persona que respiraba provenía del otro extremo del túnel. Ella no estaba sola en la oscuridad.

"Si." Una voz le respondió.

Medissa no respondió. De repente agarró su lanza y se preparó en una posición de combate. Pero pronto tuvo deleite en su rostro y gritó:

"¡Mi señor!"

Las personas que vinieron fueron Brendel y Scarlett, esta última sosteniendo un Cristal de Luz para iluminar el área. No parecían demasiado sorprendidos de ver a Medissa. Finalmente, solo había tres personas posibles que tenían suficiente poder.

Medissa, Kodan o los culpables de los ataques.

Pero se detuvieron cuando la luz reveló a alguien más en el túnel.

"Medissa", dijo Brendel, "¿cómo él ...?"

Miró al silencioso Kodan sentado en el suelo e inmediatamente se sintió un poco confundido. El temible anciano parecía completamente maltratado. Su frente, cara y su uniforme gris azulado estaban llenos de manchas de sangre. Incluso su cabello blanco grisáceo era un desastre.

"Ser Kodan resultó herido antes". Medissa dijo.

Señaló sutilmente y omitió información. Pero estaba segura de que Brendel entendía lo que tenía en mente.

Pero el viejo se burló: “Solo escúpelo. Me he convertido en tu prisionero. Parece que esta niña todavía cree que tengo algún uso y temporalmente selló una tregua entre los dos ". Él inclinó la cabeza y miró a Brendel: "Pero ella es realmente respetuosa con usted, muchacho, diciendo que la decisión le queda a su" señor ". Adelante y hazlo. ¿Quieres matarme o torturarme?

 

 

La verdad en su mente era algo diferente. Estaba maldiciendo las astutas acciones de la chica élfica. Cuando la mina se derrumbó, el instinto de cualquiera debería sobrevivir, incluso para los luchadores con rango de oro.

Pero él nunca habría sabido que Medissa no era una persona "viva". Su primera acción no fue retirarse sino continuar atacándolo cuando las rocas colapsaron a su alrededor. Fue una acción equivalente al suicidio, e incluso alguien tan compuesto como Kodan recibió un shock.

Aunque sus habilidades eran muy superiores a las de ella, ya no tenía ganas de pelear cuando se dio cuenta de que el lugar se estaba derrumbando y no estaba preparado para defenderse. Al final, ella logró lastimarlo gravemente, y si no fuera ella, él habría muerto en una queja con las rocas enterrándolo como un Gold-ranker.

Aunque estaba lleno de emociones descontentas y sofocadas, estaba secretamente impresionado con su audacia. Si fuera él, podría no tener las agallas para hacer lo mismo que ella. Como soldado veterano, no tenía palabras cuando fue derrotado en el campo de batalla, independientemente de la razón.

Si supiera que Medissa era un espíritu, seguramente lamentaría su decisión de tomar a sus enemigos a la ligera.

Brendel asintió levemente, antes de preguntar: "¿Una tregua?"

“Ser Kodan prometió traerme para encontrarlos a ambos y salir de las minas. Está familiarizado con este lugar, lo suficiente como para saber qué túneles conducen a los ascensores. Incluso creó un túnel propio sin provocar otro colapso. Hace poco tiempo, me contó sobre un elevador que conduce al área de carga principal en el tercer nivel. Hay muchos túneles que conducen a la superficie para el transporte, por lo que no debe bloquearse ". Medissa explicó con cuidado.

Ella sonrió un poco: "Si no fuera por Ser Kodan, no podría encontrar mi camino tan rápido".

Brendel supuso que era el ascensor que había derribado con Cohen cuando entró por primera vez. Había visto un área de carga con tres rieles diferentes que conducían hacia arriba. Él asintió y volvió a mirar a Kodan:

"¿Cuál es su condición para la tregua?"

"Creo que dejaré que Ser Kodan hable por sí mismo".

Kodan volvió a mirar a Brendel: “Chico, sé lo que estás planeando. No tengo mucho que decir como prisionero. Puedes seguir adelante y tomar el control de este lugar. Si tiene suerte, puede salirse con la suya durante tres meses, si no, un mes. Palas no descubriría nada malo durante este período. En cuanto a mi condición, es simple. No quiero terminar como Graudin.

 

 

El corazón de Brendel dio un vuelco.

[¿Cómo lo sabe?]

No había forma de ocultar el hecho de que Firburh tuvo una rebelión, pero ninguno de los ciudadanos de la ciudad sabía lo que le sucedió a Graudin.

No era sorprendente que ocurriera un levantamiento en esa ciudad, pero nadie declaró que el antiguo señor murió en la batalla. Así, muchos creyeron que Graudin había huido del lugar a través de un túnel secreto esa fatídica noche. Solo los líderes mercenarios de Brendel recibieron su confirmación personal de que Graudin realmente había muerto.

[Si el mundo exterior recibiera noticias de la muerte de Graudin, entonces la naturaleza de la rebelión de Firburh sería diferente. Lord Palas saldrá con sus hombres de inmediato, y el Conde Randner no dará más tiempo a los nobles restantes de Trentheim para "resolver esta situación por sí mismos". Si ese viejo zorro descubre que este territorio está en peligro de abandonar sus manos, probablemente derribaría a sus ejércitos en menos de dos semanas.]

El guión que Brendel tenía en mente era que el Conde Randner enviaba a sus hijos incompetentes para resolver el problema de su territorio. Eso debería suceder mientras ese astuto viejo zorro no estuviera seguro de la vida de su hijo.

Una rebelión iniciada por plebeyos no era algo que los nobles temieran, especialmente cuando muchos criados eran leales a Graudin. El tiempo pasaría y la situación se resolvería lentamente sin necesidad de la interferencia del conde Randner.

Sin embargo, si Graudin muriera, entonces este pequeño grupo de rebeldes estaría desafiando a los nobles en el más alto grado, incluso si esa no fuera su intención.

Brendel había planeado que los nobles finalmente se dieran cuenta de este hecho después de la derrota de Lord Macsen y Lord Palas en el futuro.

Debería tener al menos uno o dos meses más, en teoría.

Kodan parecía haber visto a través de sus pensamientos, y le dio una sonrisa misteriosa: “No te preocupes. Estos son solo rumores externos, pero el hecho de que hayas aparecido aquí me hizo darme cuenta de que no fue un simple levantamiento hecho por los ciudadanos de Firburh ".

Luego sacudió la cabeza: “Pero no estoy seguro de si estás loco o si me he vuelto loco. Aouine no había visto una rebelión desde el "Año del Laúd".

El 'Año del laúd' fue reconocido principalmente por la desaparición de Hesse el Primero, también conocido como el 'Rey de los caminos'.

Fue el rey más infame en la historia de Aouine; Un miembro de la familia real que provenía de la familia Seifer. Estableció su propio ejército privado y robó a todos los comerciantes que pasaron por Aouine, independientemente de si eran nativos o de otros reinos.

El codicioso rey anunció públicamente que toda la riqueza transportada a través del reino le pertenecía a él, y los comerciantes tuvieron que entregarle dos tercios de sus bienes. Su comportamiento tiránico finalmente enfureció a todos, y en tres años fue expulsado del trono.

Al final, fue el único rey que murió a manos de los plebeyos.

Fue el período más oscuro de Aouine y fue muchas veces peor que la actual invasión de Madara. Todos sabían cuánto sufrían los ciudadanos bajo su gobierno. El término 'levantamiento' rara vez se encontró en la historia del continente, y ese año en Aouine se describió perfectamente con esta palabra.

 

 

Quizás este fue el destino de todos los reinos con respecto a la suerte y el poder.

La familia Corvado finalmente se estableció como los gobernantes de Aouine durante muchos años a pesar de tener probabilidades desfavorables, sin embargo, la princesa Gryphine no pudo reformar a Aouine a pesar de tener más partidarios que sus antepasados.

Finalmente, Madara derrotó a Aouine con las probabilidades en contra de ellos también.

Brendel reflexionó un momento antes de sacudir la cabeza: “Tu promesa significa muy poco. Tal vez podamos llevarnos bien aquí, pero una vez que salgamos de la superficie, ¿cómo nos aseguramos de que no va a escapar e informar a sus superiores?

Podía hacer que Tagiv jurara a sus dioses, pero los humanos eran un grupo de personas infieles. A pesar de que frecuentemente sacaban a Marsha de sus labios, en su mayoría lo trataban como una farsa.

Kodan simplemente se encogió de hombros con las palmas abiertas: “Este viejo está gravemente herido. Incluso si quiero correr, no puedo ".




Capítulo 59 - Rey del subsuelo (10)

 

 

Brendel hizo una risa cortante: "Puede que no huyas ahora, pero eso no significa que no lo harás en el futuro". Usted, Ser Kodan, no ha perdido su habilidad en absoluto; mis mercenarios o guardias normales no pueden detenerte una vez que te recuperes ...

No podía dejar atrás a dos luchadores con rango de oro solo para ver a una persona en las minas de plata. Su nuevo territorio estaba a punto de enfrentar sus momentos más difíciles, y sus fuerzas se debilitaron porque Scarlett había perdido su fuerza. Si bien su conocimiento del mundo posiblemente podría darle todo el talento que quería en el futuro, tenía que ser prudente en este momento.

La mano de Kodan sostuvo su espada antes de soltarla nuevamente. Sintió que el joven estaba interesado en la tregua, de lo contrario, este último no pasaría tanto tiempo hablando.

"Entonces, ¿qué piensas hacer?" Preguntó con una expresión estoica.

"Hmm ...... ¿Cómo se llama el oficial administrativo?"

Kodan miró a Brendel sin comprender, incapaz de alcanzar el hilo de pensamientos del joven. No sabía por qué el tema se dirigió a ese noble, pero aún así respondió: "Perkins".

 

 

¿Perkins de la casa de Kewell?

"¿Lo conoces?" Los ojos de Kodan se entrecerraron. Su instinto le decía que el joven probablemente también sería un noble, o que no sería capaz de adivinar la identidad de Perkin tan fácilmente. Incluso un oficial militar veterano como él no necesariamente reconoció a los nobles de las otras regiones.

A decir verdad, Brendel sabía más sobre la generación más joven de nobles que la generación anterior. En el juego, los nobles mayores gradualmente entregaron sus poderes a la generación más joven o incluso fallecieron, y los jugadores tuvieron que trabajar con los nobles jóvenes.

[Se supone que Perkins es el señor del territorio del Silman. No esperaba que él fuera el oficial administrativo aquí. Este debe ser el comienzo de su carrera donde gana la confianza de Randner. Incluso recibí misiones de él también. Lo siento, pero parece que voy a arruinar tu futuro brillante debido a mis acciones.]

"Escuché que se apega a las reglas", dijo Brendel cuidadosamente.

"Esta evaluación es realmente agradable para los oídos de los nobles", levantó las cejas de Kodan, "pero realmente es un cobarde con capacidades medianas".

El viejo todavía estaba furioso por la pérdida de sus hombres debido a las tontas acciones de Perkin, y se burló de este último sin reservas.

"Ustedes nobles realmente aman sus lindas conversaciones". Dio una mirada aparentemente burlona a Brendel.

Pero al joven no le importaba la pregunta inquisitiva del viejo. Él continuó reflexionando en su mente.

[La evaluación de Kodan de Perkins coincide con lo que sé de él. El noble seguramente reprimirá la conmoción en las minas por el bien de su futuro, y nunca notificará a Lord Palas sobre los supuestos monstruos también. Dado que ese es el caso ... tenemos tiempo suficiente para buscar en las minas, si el viejo maestro de la espada no causa un problema.]

Miró a Kodan y de repente pensó en una nueva idea. Era reacio a dejar que un espadachín con rango de oro volviera a las manos de Randner, pero era un problema reclutarlo así como así. A juzgar por las palabras y acciones de Kodan, no parecía que fuera completamente leal a Randner, o no establecería un acuerdo para una tregua.

[Parece que este anciano retiene algún tipo de comportamiento caballeresco. Persuadirlo para que se rinda sería difícil, especialmente cuando no tengo influencia ...... Pero.]

 

 

“Ser Kodan, ¿por qué no regresas con nosotros a Firburh? Una duración de uno a seis meses, y te dejaré volver. Él dijo.

Dejar dos combatientes con rango de oro en las minas de plata era imposible, pero hacer que lo vigilaran en Firburh estaba naturalmente bien.

"¿Seis meses?" Los ojos de Kodan se entrecerraron: “Si no estoy en las minas por un período prolongado de tiempo, será sospechoso. ¿No temes que tus acciones divulguen el hecho de que estás robando la plata del conde Randner?

[Este viejo bastardo astuto]

“Eso no es un problema en absoluto. ¿No te lastimaste en el terremoto? Creo que Perkins comprenderá que necesitas algo de tiempo para recuperarte. La respuesta de Brendel fue casi inmediata ya que ya había pensado en el futuro, incluso enfatizando ciertas palabras.

Kodan hizo una mueca con una expresión desdeñosa. Estaba seguro de que Perkins 'entendería', e incluso si no lo hacía, el joven frente a él lo obligaría a hacerlo. Podía imaginar a Brendel amenazando físicamente a Perkins, y que el noble estaría de acuerdo con sus demandas en lágrimas.

"Parece que ya te has decidido, pero ¿cómo podría saber que cumplirás tu promesa de dejarme ir?" Preguntó.

"¿Por qué necesito prometer algo?"

La boca de Kodan se abrió, pero las palabras le fallaron. Él miró a Brendel.

“No te haría nada ni te pondría en una situación difícil mientras aceptas mi invitación. No tiene sentido sacrificios sin sentido, ¿verdad? Eres un veterano que sobrevivió a la guerra de noviembre y sabes lo preciosa que es la vida. Los ganadores en la guerra son los que sobrevivieron ".

El viejo se burló: “Parecía que conocías bien la guerra. ¿Sus mayores también participaron en esa guerra?

Brendel no respondió y simplemente miró hacia atrás. Los ojos de Kodan miraron los anillos en las manos de Brendel, de repente se callaron, antes de volver a hablar:

"Parece que tienes la intención de quedarte aquí en Trentheim durante mucho tiempo, pero tengo que advertirte, el Conde Randner nunca permitirá que su territorio se escape de su alcance, incluso si es esta tierra empobrecida". ¿Estás preparado para recibir la ira de un gobernante?

Con la excepción de los territorios de la Familia Real Corvado, Aouine estaba controlada por trece "gobernantes". Estaban compuestos por seis duques, dos marqueses y cinco condes especiales. Su poder era comparable al de la familia real, y los ciudadanos los llamaron los "gobernantes debajo del trono".

 

 

Los tres 'gobernantes' más fuertes fueron Duke Arreck, Duke Viero y Duke Seifer, mientras que la mayoría de los otros 'gobernantes' tenían algo de fuerza. El Conde Randner no estaba entre los principales poderes, pero tampoco era el más débil.

Kodan sintió que Brendel y sus hombres eran como hormigas desafiando a un gigante, y que serían aplastados en cualquier momento contra el poder del Conde Randner.

Brendel se echó a reír y sacudió la cabeza cuando escuchó la respuesta de Kodan.

“Hay dos cosas en las que te equivocaste. Número uno, sé lo que hará el conde Randner. Número dos, Trentheim no es tan pobre como piensas.

"Tener confianza es algo bueno, pero la arrogancia es un asunto diferente, joven". Los ojos de Kodan buscaron minuciosamente el comportamiento de Brendel.

"Estoy completamente de acuerdo con tus palabras".

"Muy bien. Independientemente de lo que pienses, todavía quiero tu seguridad de que puedo irme después de seis meses.

¿Puedes prometer que no volverás al lado del conde Randner?

"Lo siento, pero eso no es algo que pueda prometer". El tono de Kodan era firme.

Brendel lo miró con considerable admiración, pero esta vez no se negó. “Te haré esa promesa. Estoy bastante seguro de que las cosas entre el conde Randner y yo se resolverán en tres meses de todos modos.

El viejo lo miró con sorpresa y sorpresa, pero Brendel simplemente sonrió y no dio una explicación.

Medissa había descansado lo suficiente cuando se hizo el trato. Su Alma de Fuego ardió una vez más con brillo, y el grupo continuó su camino.

Brendel miró al trabajador detrás de ellos. Cuando este último se dio cuenta de que Brendel y Medissa no eran mineros o guardias, sino rebeldes que querían ir contra el conde Randner, casi se escapó asustado. Sin embargo, se calmó rápidamente y consideró el futuro inmediato. Si huía, los monstruos en la mina lo matarían instantáneamente, por lo que decidió seguirlos al final.

Una rápida mirada a Scarlett la hizo comprender de inmediato; ella fingió ser agresiva y amenazó al trabajador, y en última instancia, este último solo pudo aceptar traer a su familia con lágrimas en los ojos a Firburh.

Brendel pronto supo que el trabajador había aprendido a hacer baratijas de plata y le ofreció la oportunidad de aprender de un herrero. Era mucho más seguro que trabajar en una mina y los beneficios eran mucho mejores. Mientras el trabajador todavía estaba un poco incómodo, estaba un poco expectante del futuro.

 

 

De repente, los pasos de Brendel disminuyeron. No fueron los monstruos u otro ser humano lo que lo detuvo, pero había una puerta negra que no apareció muy lejos en la distancia.

Y cerró todo el camino.

Medissa y Scarlett miraron a Kodan al mismo tiempo. Había dicho que el camino llevaba a un ascensor. Sin embargo, la expresión del anciano mostró que estaba lleno de incredulidad.

"¿Esto es?" Él murmuró.

"¿No se supone que debemos hacerte esta pregunta?" Su voz débil estaba llena de sospecha.

"No, no, no tiene ningún sentido". Las cejas de Kodan estaban unidas. Se volvió hacia Medissa y le preguntó: "Jovencita, ¿puede ayudarme a mirar más de cerca?"

Medissa se volvió hacia Brendel con ojos inquisitivos, y este último asintió. También había pasado por aquí y sabía que Kodan no estaba mintiendo. No había puerta cuando pasó antes. Tenía una idea de lo que era, pero necesitaba estar seguro.

Medissa le prestó el brazo a Kodan, y ambas se dirigieron a la puerta fría y gigantesca, y la última la tocó con cautela.

"¿Cómo puede ser esto ...... ¿Cómo es posible?" Kodan dijo.

Capítulo 60 - Rey del subsuelo (11)

 

"¿Mi señor?" Scarlett le susurró a Brendel mientras miraba con desconfianza a Kodan.

"Solo espera un momento", dijo Brendel.

Estaba seguro de que la puerta no estaba allí anteriormente, y era probable que tuviera algo que ver con los monstruos.

"¡Hay palabras en la puerta!" Kodan de repente levantó la voz.

El resto de ellos se acercó para mirarlo y vio letras desconocidas talladas en la pesada puerta de acero. Brendel estudió las letras angulares por un momento antes de hablar:

"Estas son palabras enanas".

 

 

"¿Palabras enanas?" Kodan se volvió y miró a Brendel con el ceño fruncido: “¿Pero por qué aparecería aquí? Los enanos de montaña viven en Trentheim, pero no viven en cavernas o minas ".

"¿No hay enanos grises o enanos de hierro aquí?" Medissa preguntó.

Los enanos grises se ramificaron de los enanos de montaña, mientras que los enanos de hierro se ramificaron de los enanos de las runas, y ambas variantes vivían bajo tierra.

Pero Brendel sacudió la cabeza. Su lenguaje se derivaba de los Elfos Oscuros, y las palabras eran completamente diferentes. Las letras en la puerta eran mucho más antiguas y, desde cierto punto de vista, podían verse como la verdadera herencia de los enanos.

"Si no son los enanos correctos, ¿qué rama de enanos esculpió estas palabras en la puerta?" Medissa preguntó.

Brendel pensó en tres posibilidades, ya que era probable que la puerta estuviera relacionada con el Linaje Plateado.

[Enanos de fuego, enanos de la tempestad y los enanos de las runas. Estas tres razas enanas estuvieron presentes durante esa época. Los enanos de fuego están fuera de discusión porque viven en un lugar que es fuerte en el elemento fuego. Es uno de los dos últimos ...]

Antes de que pudiera terminar sus pensamientos, Scarlett golpeó la puerta con su lanza. Hubo un ligero sonido como respuesta, pero cuando miró más de cerca, la puerta que era tan suave como un espejo ni siquiera tenía un rasguño. Su dureza estaba más allá de la imaginación.

"Mi señor, ¿sabes lo que está escrito en la puerta?" Preguntó con el ceño fruncido.

"No lo sé." Brendel sacudió la cabeza.

"Niño, ¿no dijiste que las palabras son enanas?" Kodan preguntó algo exasperado: "¿Por qué nos dices que no lo sabes?"

 

 

“Solo sé cómo se ven las palabras”. Brendel puso los ojos en blanco.

El sistema del juego tradujo automáticamente los idiomas, pero no funcionaba en este mundo. Solo podía mirar impotente las palabras. Se acercó a la puerta y la inspeccionó pinchando y tocando con los dedos.

"Pero sospecho que es un tipo de barrera". Él continuó.

"¿Una barrera? ¿Un hechizo de magia o ilusión? Kodan levantó una ceja: "¿Hay otras personas además de ti?"

“No, este no es un hechizo mágico. Los hechizos de los magos utilizan las Leyes de este mundo que son creadas por un poder superior. Pero estas barreras podrían considerarse leyes en sí mismas ...

Kodan no entendía de qué estaba hablando Brendel, pero Medissa abrió mucho los ojos.

¿Un legado dejado de las épocas antiguas? Mi señor, ¿quieres decir que hay un santuario detrás de esta puerta?

"No es un santuario, sino una versión más pequeña: un refugio", dijo Brendel. La entrada a un santuario no era tan pequeña como la que tenían enfrente. Justo como cuando había entrado en la "Patria de las Hadas", donde dos gigantescas estatuas estaban en la entrada:

Tendría sentido si se creara un refugio subterráneo para almacenar el patrimonio del linaje de plata.

Cerró los ojos y volvió a colocar la mano en la puerta fría, y recordó la primera vez que entró en un santuario. Cientos de miles de años de historia probablemente estaban detrás de esta puerta.

"Medissa, ¿sabes dónde está el Santuario de los Elfos de Plata?"

 

 

La joven princesa elfa parpadeó un par de veces antes de sacudir la cabeza: “No lo sé. Nunca he estado en nuestras tierras sagradas. Cuando comenzó la Guerra de los Santos Santos, los Elfos de Plata ya habían abandonado el Santuario por más de diez generaciones. Las leyendas de entonces declararon que ya no podemos encontrar el camino de regreso ...

“No creo que sea correcto. Los elfos plateados probablemente hayan regresado a tu santuario. ¿Tienes un nombre para el lugar?

"Fue acuñado como el Valle Sagrado de Plata".

Brendel asintió, pero Scarlett estaba un poco confundida.

“Mi señor, no creo que sea el momento adecuado para discutir esto ahora. ¿No deberíamos encontrar formas de abrir la puerta?

"Lo estoy abriendo ahora mismo".

"¿Qué?"

“Una barrera que podría verse como las Leyes de este mundo; Es una puerta simbólica que representa la entrada de un lugar. El significado de 'entrada' es entrar al lugar. Si tu deseo es ir al otro lado del túnel, nunca abrirás esta puerta ”.

"¿Entrar? ¿A qué lugar estamos entrando?

"Lo sabrás en un momento".

Los ojos de Brendel todavía estaban cerrados, pero sus pensamientos sobre el pasado se habían convertido en una palabra, "Enter". De repente, la oscuridad envolvió a todos, pero antes de que pudieran alzar sus voces de pánico, la luz volvió una vez más:

O tal vez sería más exacto decir que fue más brillante que antes.

Era como si hubieran regresado a la superficie, donde la luz del sol llegaba a todas partes. Sus ojos se estrecharon con un ligero dolor por los alrededores, ya que estaban acostumbrados a la oscuridad hace solo unos momentos.

Scarlett y el trabajador ocultaron sus ojos, pero los demás los abrieron con fuerza para mirar a los alrededores e inmediatamente gritaron sorprendidos.

Surgieron vítores repentinos a su alrededor como maremotos que llegaban a sus oídos. Poco a poco fueron capaces de acostumbrarse a las luces cegadoras y gritos, finalmente viendo claramente cómo eran los alrededores.

Habían estado en un túnel oscuro bloqueado por una puerta de acero hace unos momentos, pero ahora estaban en un campo vacío iluminado por innumerables braseros.

Pero después de unos momentos, se dieron cuenta de que no era un campo vacío sino un enorme coliseo. Estaban parados en el medio del campo, mientras la audiencia en los asientos animaba constantemente.

No había asientos vacíos, y por alguna razón, múltiples fuentes de luz brillante provenían de las gradas e impedían que las caras de la audiencia fueran visibles.

 

 

[La audiencia está hecha con un hechizo ilusorio ... Este lugar es una dimensión semifísica oculta en los huecos del espacio en el mundo real, pero no es tan complicado como la Patria de las Hadas, que también afecta el tiempo. Aún así, el ruido y la luz son realmente molestos. ¿Quién es ese bastardo que lo diseñó a propósito con tan mal gusto?]

Brendel se frotó la frente.

"Mi señor, ¿qué es exactamente este lugar?" La voz de Scarlett temblaba levemente, pero estaba lo suficientemente tranquila como para hacer una pregunta, a diferencia del trabajador que cayó hacia atrás aterrorizado.

Medissa y Kodan guardaron silencio, pero estaban en guardia mientras sus manos estaban preparadas para sus armas.

"El Coliseo del Destino", dijo Brendel.

“Coliseo del Destino? ¿Que es eso?" Kodan preguntó.

"¿Ves esa espada?" Brendel levantó la mano y señaló un determinado lugar.

Todos los demás siguieron su dedo. Había una espada incrustada en una roca ubicada cerca de ellos. La espada larga negra de aspecto pesado reflejaba un brillo opaco, y su diseño era bastante único. La longitud del arma era una espada larga, pero el ancho era tan ancho como una palma, parecía una combinación de una gran espada y una espada larga.

"¿Qué es esa espada?" Las cejas de Kodan se sacudieron un poco. Como un gran maestro espadachín, pudo ver que era un arma excelente.

"Lo reconozco", dijo Medissa con asombro, "la Espada de la Tierra, Halran Gaia, este es el objeto heredado de los Enanos de las Runas".

“De hecho, esta es la espada, Halran Gaia. La leyenda dice que está conectado al suelo, y cuando se usa es capaz de hacer que el suelo tiemble e incluso provoque avalanchas. Una espada de fantasía. Dijo Brendel.

[Otro nombre que los jugadores lo llamaron era la Espada del terremoto. Cada vez que se balancea el arma, permite al usuario lanzar un hechizo de Terremoto ......]

El hechizo era un ataque AOE que podía lanzarse en una dirección frontal, y casi tenía la misma área de su Arte de la Espada del Cuervo Blanco. Aunque necesitaba Mana, la eficiencia en la conversión definitivamente valió la pena.

Realmente era un arma divina para una profesión como Magic Swordsman. Incluso los dedos de Brendel picaban cuando vio la espada.

[Incluso existe el rasgo adicional de 'Orientación'. Como el nombre tiene una 'Tierra', podría 'guiar' ese elemento en particular ... Ya veo, así que las Panteras de Roca que vimos vinieron de esta espada.]

"Halran Gaia ...... ¿Esa Halran Gaia que fue utilizada por ese Gigante, Migael?"

"Si. El hijo más adorado de la Madre Tierra, y conocido como el Rey sin corona de la Tierra. La espada es su símbolo para gobernar las tierras. Brendel recitó la leyenda que conocía, y su corazón latió un poco.

Respiró hondo y miró a todos con ojos graves antes de continuar:

“Todos los que vienen aquí tienen la oportunidad de desafiar la serie de pruebas para obtener esa espada. Sin embargo, eso no significa que no haya un precio. Si fallas en el desafío, te convertirás en una estatua de roca y nunca te irás. Aquí es donde entra el nombre 'Coliseo del Destino'. O ganas en la gloria o pierdes en la muerte ”.

Brendel estaba sintiendo un ligero dolor de cabeza. El Coliseo del Destino se publicó en los foros en algún momento después de la búsqueda descubierta en las Minas de Plata y fue calificado como una de las Misiones de Legado más difíciles. Justo cuando todavía estaba agonizando por la búsqueda, Kodan de repente preguntó:

"¿Qué tan difícil es el desafío?" Aunque el gran maestro espadachín no entendía cuál era el lugar, se consideraba hábil y un Gold-ranker como él no actuaría como el trabajador que todavía estaba en silencio.

“Es casi imposible”, dijo Medissa, “este lugar se crea entre la fantasía y la realidad con las Leyes de este mundo. No hay límite para la dificultad ".

La expresión de Scarlett cambió al escuchar eso.

¿Y los que no pueden duelo? ¿Tenemos que hacerlo?" Ella preguntó.

Medissa negó con la cabeza: “No hay forma de evitar esto. Todos tienen que enfrentarse en duelo en este lugar al menos una vez antes de obtener el permiso para irse ".

"¿Todos?" Kodan se dio cuenta de la palabra clave.

"Si. Todos tienen que pelear sus propias batallas. La única excepción es que si eres un luchador con rango de hierro y menos, y puedes luchar en dos ".

La cara de Scarlett palideció al escuchar esa respuesta: "¿Qué ... si la persona ... falla?"

No tenía fuerzas en este momento, y pasar el desafío era casi imposible para ella.

“Serás temporalmente encarcelado. Una vez que la barrera desaparezca, te convertirás en una estatua de forma permanente ", interrumpió Brendel," sin embargo, si alguien está dispuesto a desafiar la prueba nuevamente y tener éxito, tendrían la oportunidad de salvar a su compañero. No hay de qué preocuparse, Scarlett.

"Mi señor ......" Scarlett entendió naturalmente lo que Brendel estaba diciendo, y ella lo miró con ojos complicados.

