Capítulo 21 - Enfoque triple.

 

La mente de Brendel giró rápidamente. Pensó que si tenía alguna forma de habilidad de exploración disponible, como 'Ojo de águila' o 'Precognición' u otras habilidades relacionadas, podría persuadirlos. Mientras su mente pasaba por las posibilidades, de repente pensó en otra forma.

[¡Por supuesto! ¡Eso también funcionará!]

Se limpió las palmas sudorosas de nuevo y se relajó.

“En este momento, el Río de las Dagas está en un estado donde está casi desprotegido. En el peor de los casos, solo hay un escuadrón de muertos vivientes defendiendo allí, así que ¿por qué no romper esa área?

La respuesta inicial de todos fue casi la misma.

"¿Qué, es eso cierto?"

"¿Como es eso posible?"

"¿Como sabes eso?"

 

 
Brendel levantó la mano para silenciarlos: "Bannett, ¿recuerdas que tus guardias encontraron una estatua medio rota en la aldea verde?"

"La estatua que parece un demonio, pesada y aterradora, sí". Bannett recordó de repente un informe de Zeta y Ryan. Lo habían encontrado en el pasaje subterráneo en un santuario en ruinas, descubrieron signos de un caballero, y los guardias ampliaron su búsqueda antes de encontrar la estatua.

Brendel sacó la pequeña estatua negra de su bolsillo: “Eso se llama gárgola. Creo que incluso personas como ustedes habrían oído hablar de eso. Es una unidad de guerra hecha por los Artesanos de los Magos de Galbu, y controlan estas gárgolas usando esta cosa aquí.

Lo dejó en la palma de la mano y levantó el brazo para que todos lo vieran con claridad. Los jóvenes guardias que participaron en la búsqueda de la aldea verde rápidamente reconocieron que se parecía exactamente a la estatua.

"Espera, ¿quieres decir que puedes controlar esa cosa?"

"¿Todavía puede moverse?"

"Esa cosa tiene alas, ¿puede volar?" El explorador, Zeta, le preguntó a Brendel desde atrás.

“Sí, y puede volar tan rápido como un dragón. La posición del ejército para esta unidad es similar a la de los jinetes de dragones voladores de nuestro propio reino. Es uno de los mejores exploradores en un campo de batalla, y lo usé para evitar a la mayoría de los muertos vivientes cuando la milicia y yo fuimos al Green Village ”.

“Durante la mañana de ayer, descubrí que el ejército de Madara en el norte estaba estancado en su progreso. Hubo al menos tres empresas que se quedaron en Verbin, ya que no cerraron las costas del norte a tiempo. Tuvieron problemas para cooperar allí, y los ejércitos de muertos vivientes que tenemos frente a nosotros aún no han descubierto este error ”. (TL: en caso de que alguien lo haya olvidado, una compañía en tamaño de ejército = 80 a 250 soldados según wikipedia).

“Desafortunadamente, esta gárgola que envié antes fue descubierta por las patrullas de muertos vivientes y como resultado resultó dañada. Cuando le ordené que regresara, aterrizó en la aldea verde.

Freya respondió de repente cuando Brendel terminó de explicar.

“Entonces esa es la razón. Brendel, cuando dijiste que tenías algo que hacer, ¿fue esto? No es de extrañar que siempre hayas logrado alejarnos del peligro y quisieras ir al pueblo verde con tus heridas. Si quisieras reparar esa cosa, ¿por qué no nos lo dices?

Antes de que Brendel pudiera decir algo, la futura Diosa de la Guerra inclinó la cabeza.

“Lo siento, Brendel, yo también tengo la culpa. Estaba enojado contigo en ese momento, pero no pensé que fuera por nuestro bien.

[Hah ......?]

Brendel de repente sintió que era demasiado genio, ya que en realidad logró tejer esa historia de la nada. E incluso dejó que Freya conectara todo desde el principio. No sabía si era porque era demasiado inteligente o porque Freya era demasiado estúpida.

De repente se sintió un poco avergonzado cuando vio la cara de disculpa de Freya. (TL: ¡Este cabrón Brendel!)

Y con el discurso de Freya, todos comenzaron a creer en la historia de Brendel. Era la mejor milicia del grupo actual de Bucce, e incluso Marden tenía una buena impresión de ella. Ella también era nativa de Bucce, y seguramente no tenía razón para mentirles, ¿verdad?

Incluso Bannett se frotó la frente y preguntó: "¿Puede esa cosa moverse?"

“No puedo decir con certeza. Haré todo lo posible para probarlo. Ya restablecí el contacto con él, y lo único que queda es que se recupere por sí solo ". Brendel mintió sin pestañear.

[Si pudiera mover esa cosa, no necesito perder el tiempo engañándote, pff.]

Una gárgola de nivel 23, no importa un nigromante, incluso si Rothko luchara contra él, tendría problemas para manejarlo.

Bannett no estaba satisfecho con esta respuesta: “Eres realmente tan estúpido como un cerdo. ¿Cómo dejaste que el enemigo descubriera la gárgola volando en el aire? Si tuviéramos este explorador volador, estaríamos en una posición mucho mejor ”.

“¿Tu talento particular se llama 'Eludir tus responsabilidades'? Si no estoy aquí, ¿te olvidarás de luchar también en tus propias batallas? Brendel se burló de él.

"¡Hmph!"

“Muy bien, eso es suficiente. Las batallas por delante son nuestro deber. Niño, creeremos en lo que dijiste. Pero los muertos vivientes de Madara frente a nosotros todavía están alertas, y será un problema completamente diferente cuando traigamos a los aldeanos con nosotros, en comparación con solo los guardias que se mueven. ¿De verdad crees que podemos escapar? Marden preguntó pensativamente.

"Esto tendría que estar bajo su responsabilidad, Capitán Marden".

"Bien dicho." El viejo veterano no pudo evitar mirar a Brendel pensativamente. Le pareció extraño que Brendel pareciera saber lo que estaba pensando en cualquier otro momento y respondió. Pensó que si este joven cambiara su carrera y entrara en política, tendría un gran futuro.

Solo los dioses sabían que Brendel comprende muy bien la personalidad de Marden.

Marden se levantó y ordenó: "¡Bajo mi mando, los guardias de Bucce se reunirán aquí y se prepararán para salir de este asedio!"

"""¡Entendido!"""

Los guardias se pusieron de pie juntos al mismo tiempo.

Marden miró hacia atrás y dijo: “Zeta, diles a los aldeanos que dejen que los hombres se junten. Ahora es el momento de que los hombres de Aouine protejan su hogar y sus familias ".

Zeta lo miró perplejo. "¿Capitán?"

"¿Qué estás mirando? ¿Tienes miedo a la muerte? Déjame decirte jóvenes; Este es el momento en que cumples tus juramentos cuando te unes al ejército. Atacaremos a la vanguardia de Madara antes del amanecer para salir del asedio, pero dudo que alguien aquí pueda sobrevivir.

Sin embargo, eso está bien! Porque los aldeanos de Bucce cantarán sobre nuestra valentía y les dirán a todos en este mundo que no tenemos miedo a la muerte y que hemos cumplido con nuestras responsabilidades hasta el final ".

El viejo veterano dirigió su mirada a todos con su expresión solemne:

“Mi viejo comandante solía decirme esto: 'Es un deber de los guerreros proteger a los débiles'. ¡Ahora te doy esta cita exacta, y espero que recuerdes la gloria de defender tu reino!

Entonces, ¿todos saben para qué tienes que estar preparado?

Bannett, quiero que guíes al resto de los aldeanos a escapar del río de las dagas. Solo se necesita una cosa aquí, ¿entiendes?

 

 

"Hago." Los ojos de Bannett estaban pesados, pero se inclinó y respondió.

"Muy bien." Marden asintió: “Kid, y Freya, ustedes dos. Les pido como miembros de la milicia que se unan de inmediato a los guardias de Bucce, ¿alguno de ustedes tiene alguna objeción?

Freya inmediatamente sacudió la cabeza.

Pero Brendel asintió bajo la mirada de sorpresa de todos: "Tengo una objeción".

Marden se detuvo sorprendido.

"Habla", miró a Brendel por un momento: "Si tienes miedo a la muerte, entonces puedes salir de aquí ahora mismo. Los guardias de Bucce no tienen uso para los cobardes chupadores de pollas.

Hubo murmullos de risas en su entorno, pero extrañamente Bannett guardó silencio. Brendel lo miró maravillado, luego sus ojos se posaron en Romaine y recordó de qué habían hablado antes.

 

 

'”Nunca los había visto antes. Mi tía ya estaba conmigo cuando comencé a recordar cosas. ¡Incluso me dijo, pequeña Romaine, recuerda pagar mi amabilidad!

"... Entonces, ¿por eso quieres ser un comerciante?"

"Sip."

"Ese es un pensamiento extraño".

"Está bien que pienses de esa manera".

 

 

Brendel sonrió en su corazón. Volvió a mirar a Marden.

"Capitán Marden, desde el punto de vista de Bucce, la decisión que tomó está bien, pero ¿ha olvidado hacer una pregunta?"

"¿Que pregunta?" Marden estaba una vez más desconcertado, cada vez más curioso de este chico.

“Las tres aldeas en la región de Bucce actúan como un amortiguador para la Fortaleza Riedon, y los guardias de Bucce siempre tuvieron la responsabilidad de alertar a la Fortaleza Riedon de cualquier invasor. Si eliges irte así, ¿qué pasará con la Fortaleza Riedon que no recibió ninguna advertencia? No creo que todas las responsabilidades que necesites hacer se hayan cumplido todavía ".

Las caras de todos cambiaron gradualmente al escuchar el discurso de Brendel. Él estaba en lo correcto. Si simplemente sacaran a los aldeanos de Bucce del peligro, no cumplirían con las responsabilidades que se les asignaron. La línea defensiva de la fortaleza Vermiere se vería comprometida si Madara lograra atravesar la Fortaleza Riedon.

Y si eso sucediera, algún día toda la región de los Grinoires podría ser tomada por el ejército de muertos vivientes de Madara. Los jóvenes se quedaron sin palabras cuando pensaron que Madara podría invadir la ciudad central de Aouine, Bruglas, con su ejército de muertos vivientes.

¿Pero qué podrían hacer aquí?

"¡Hicimos nuestro mejor esfuerzo!"

"¡Solo podríamos hacer mucho en esta maldita situación!"

"¡No es que hayamos abandonado la Fortaleza Riedon, es la Fortaleza Riedon que nos abandonó!" (TL: ¡¿Qué ?!)

Pero Marden solo miró a Brendel. Como este último señaló esto, significaría que tenía una solución.

"En efecto. Sé de un camino que podría evitar el asedio y conducir directamente a la Fortaleza Riedon. Aunque la posibilidad es pequeña, es mejor que nada ". Cuando Brendel dijo esto, el aire en sus pulmones parecía exprimirse de él. Él exhaló profundamente.

Volvió a mirar a Romaine, que había bajado la cabeza y estaba inquieta inquieta con su bolso.

"¿Qué camino es ese?"

"El camino de la montaña Zevail".

Marden respiró hondo. Aunque había buscado varias rutas en su mente, evitó este lugar inconscientemente. Quería recordarle y preguntarle a Brendel si sabía lo peligroso que era este camino.

Este camino estaba al sur del bosque de Beldor, atravesando el valle y el río de pinos, y conducía a los bosques salvajes de las fronteras de Aouine. Una vez que estuvieron fuera del camino, estuvieron al borde de la civilización, pero desde 'The Roaring Year' (Año 350 de la primera Era), nadie salió vivo después de entrar en este camino de montaña.

Incluso hubo un rumor de dragones feroces que vivían en el valle.

 

 

Incluso pensó que había un poco de esperanza para sobrevivir atacando a Madara, en comparación con entrar en el camino que resultaría en una muerte segura. Contempló durante mucho tiempo, pero no pudo descartar la idea de que el camino era más peligroso que las otras rutas.

"Esa es una ruta sin retorno, chico". El viejo veterano sacudió la cabeza.

"No hay necesidad de cumplir con sus responsabilidades, solo su intento de hacerlo". Brendel respondió.

“Pero no puedo enviar a mis soldados a la muerte allí, eso sería irresponsable para ellos. Un guerrero debería tener gloria en la muerte.

"Eso no es problema." Brendel respondió: "Iré".

Se hizo un completo silencio.

"Wh-, decir eso de nuevo?" Marden estaba completamente atónito.

"Iré."

 

 

"¿Por qué ... las responsabilidades de los guardias de Bucce no tienen nada que ver contigo?" Chico, si quieres forzarte, ¿por qué no te unes a nosotros? El viejo veterano no pudo evitar preguntar por la razón.

"No, no me estoy obligando a mí mismo". Brendel volvió a mirar a Romaine y esbozó una pequeña sonrisa. “Tengo mi razón por la que necesito ir allí. Si hay otras razones, simplemente están allí para el viaje. Ahora bien, pequeña Romaine, ¿estás dispuesto a venir conmigo?

"¿Brendel?"

Romaine dejó de hacer lo que estaba haciendo y levantó la cabeza sorprendida.

Capítulo 22 - Accidente

 

La decisión de un enfoque triple se aceptó rápidamente, y ahora se trataba de cómo iban a mudarse.

Marden lideraría personalmente a los guardias para atacar al ejército de muertos vivientes de Madara antes del amanecer e intentar escapar del asedio, mientras que Bannett guiará a los aldeanos restantes a través del Río de las Dagas. Brendel y Romaine viajarán a través del sendero de la montaña Zevail para informar a la Fortaleza Riedon del ataque.

Iban a mudarse en tres horas.

Marden los despidió y los jóvenes guardias se dieron la vuelta en silencio y se fueron. No malgastaron el aliento con más palabras, y solo los sonidos emitidos fueron el tintineo del equipo que empacaron.

La madera de la fogata crujió cuando las llamas se encendieron caóticamente. Las sombras se balanceaban en el suelo que estaba lleno de hojas y guijarros. Todos tenían muchas cosas que prepararse para el ataque. Las últimas horas de la noche fueron como una tortura agotadora para ellos.

 

 
Freya fue a reunir el tercer escuadrón de la milicia, mientras que Brendel empacó su propia bolsa y guardó las pociones de salud restantes que encontró. La otra botella que sacó de la tumba le había sido entregada a Jonathon.

Brendel no estaba dispuesto a ver morir a alguien ante sus propios ojos y salvó al joven, con la excusa de "quería tener la buena voluntad de los ciudadanos de Bucce y la gratitud de su familia" dada a la milicia.

Sintió que su identidad como persona moderna lo estaba afectando cada día que pasaba. Quería buscar un mundo mejor mientras presenciaba el cruel campo de batalla frente a él.

Al azar metió dos días de comida en la bolsa, principalmente cecina seca y galletas hechas con varios ingredientes. El mundo de la Espada Ámbar tenía valores de producción más fuertes en comparación con la era medieval real en la Tierra. Por lo tanto, había abundantes recursos aquí.

Cualquiera que conociera este mundo entendería que su nivel de civilización era relativamente alto, pero la progresión parecía haber tomado una ruta diferente en comparación con la Tierra porque había magia en este mundo.

Cuando volvió a revisar sus artículos y sacó una botella de poción de salud, se sorprendió. Descubrió un pedazo de papel duro que estaba atrapado debajo. Parecía que el papel estaba pegado a la botella, pero lo sacó fácilmente.

Era un poco más grande que una carta de póker, con un ancho aproximadamente del tamaño de una palma. Había patrones mágicos de sigilo en el reverso de la tarjeta, y en el otro lado, una ilustración de un caballero arrodillado en el suelo, con una armadura completa con las manos levantando la espada al aire.

En la esquina superior izquierda de la tarjeta, estaba el número 'II' escrito en un idioma antiguo, mientras que en el centro inferior había seis cristales amarillos. Brendel reconoció estos cristales en el juego como un término llamado 'Tipo de elemento'. Seis cristales amarillos representan 'Elemento Tierra' y '6'.

Brendel estaba muy bien informado sobre la historia del juego, y había muy pocas cosas que no supiera, pero la tarjeta en su mano era un enigma del que no sabía mucho. Reflexionó un momento y confiaba en que fue tomado de la tumba de Gerald, pero que en sí mismo no proporcionó ninguna pista de lo que era.

Es posible que pueda buscar en los foros de Internet o en el panel de información del juego en el juego, pero aquí Brendel estaba limitado al nivel 1 en todas sus habilidades de conocimiento en otro mundo, ¿qué podría buscar?

Después de considerar todas las posibilidades, finalmente levantó la tarjeta con los dedos y le preguntó a la comerciante que se estaba concentrando en reparar los bordes de su vestido con una aguja e hilo.

"Pequeña Romaine, ¿sabes algo sobre esto?"

 

 

"D-no me llames así!" Las pequeñas cejas de Romaine se alzaron hasta su cabello:

"¿Huh? ¿Qué es esto, una carta de tarot?

"Sé cómo es una carta de tarot".

"Entonces no tengo idea de qué es esto".

Brendel examinó la tarjeta y quiso decir algo más, pero de repente entrecerró los ojos. Vio a Bannett y a algunos de los jóvenes guardias tirando de sus caballos a las sombras de los árboles.

[¿Qué están haciendo?]

De repente pensó en el extraño comportamiento que Bannett había puesto cuando discutía con Marden. Cuando creció la sospecha en su corazón, mantuvo la tarjeta lejos y se puso de pie. Él comenzó a seguirlos.

"Espera aquí." Le dijo a Romaine.

"Por supuesto."

Los guardias podrían ser jóvenes con un gran potencial, y su fuerza individual superaba significativamente a una persona promedio, pero no estaban alertas a su entorno. Todo el grupo que caminó por el bosque no descubrió a la persona detrás de ellos en absoluto.

 

 

Aunque, también estaba el hecho de que Brendel era un veterano moviéndose en las sombras, desde el momento en que tuvo que luchar contra los grandes gremios o negociar con ellos en el juego. Era solo que no se daba cuenta de que estaba usando estas técnicas inconscientemente.

Si una persona normal viera cómo Brendel los estaba siguiendo, no verían nada inusual en sus movimientos, pero Zeta, que estaba explorando en el árbol, casi hizo que salieran sus ojos. Inmediatamente reconoció al joven como Brendel. Su capitán les había dicho personalmente a los guardias antes que él era simplemente aceptable en el manejo de la espada e inútil en todas las demás áreas.

La habilidad con la espada de una milicia realmente no contaba para nada en sus ojos, y cualquiera de ellos podría incluso derrotar a Freya o Irene. Sin embargo, como miembros de los guardias, tenían su propio orgullo y no se peleaban con una milicia.

No importa cuánto odiara Bannett a Brendel, él no diría algo como "¡Te voy a enseñar una lección!", Porque parecería que degradó su condición de guardia.

Sin embargo, en este mismo momento, lo que Zeta vio en Brendel fue algo completamente diferente. Recordó el momento en que un caballero le enseñó una Medalla Escarlata, pero sus técnicas definitivamente palidecieron en comparación con este joven.

Brendel era como una sombra escondida en la oscuridad. Cada vez que se movía, evitaba las luces siempre cambiantes del valle. Fue por casualidad que Zeta lo vio porque Brendel estaba entre la luz y su posición. De lo contrario, creía que no tendría ninguna posibilidad de detectarlo.

 

=========== POV de Zeta ===========

 

[¿Está equivocado el vice-capitán sobre él? ¿Quizás es en realidad un explorador del ejército de la capital? ¿O es el espía de Madara? ¿Qué tengo que hacer? No puedo hacer ningún ruido o estropearé el plan del vice-capitán. El campamento está a solo treinta metros de distancia y cualquier conmoción que se haga llamará la atención de los demás.]

Zeta de repente sintió que se tensaba.

Respiró hondo y señaló a Ryan que estaba en otro árbol cercano, indicándole que prestara atención a la dirección de Brendel. Al principio, Ryan estaba un poco perplejo por qué Zeta seguía señalando en una dirección donde nadie estaba e incluso se preguntó si este último estaba borracho, pero pronto vio a Brendel y su expresión cambió.

[Mierda, este tipo es un camaleón?]

"¿Qué vamos a hacer?" Hizo un gesto y preguntó.

"Subiré primero, me cubriré desde la derecha". Zeta hizo un gesto hacia atrás.

"¿Estás seguro?"

"Sí, su habilidad en la espada es formidable, al menos un 'Espadachín sin clasificar de segunda clase'".

 

 

Un "espadachín sin clasificar de segunda clase" era un término especializado entre los espadachines. El rango era el equivalente de los mejores guardias, mientras que un 'Primera clase' tenía la fuerza de un espadachín de rango blanco, o equivalente a un jugador del nivel 15-20. Zeta temía que Brendel ocultara más de sus capacidades, por lo que lo trató con la mayor cautela.

Ryan asintió para reconocer su plan.

 

=============== Brendel's POV ===============

 

Brendel estaba completamente sorprendido.

[Veinte hombres con diez caballos de batalla, compañero de clase Bannett, ¿estás tratando de causar un motín?]

Pero sabía que era imposible e innecesario que Bannett hiciera eso. Después de seguirlos por un rato, se detuvieron y discutieron en voz baja entre ellos. Cuando quiso acercarse, de repente sintió que estaba en peligro.

[Es demasiado tranquilo. Justo a la mitad de este viaje, los insectos de repente dejaron de hacer ruidos.]

Solía ??emparejarse con una chica llamada 'Shadow' con la profesión de 'Nightingale'. A pesar de que esta profesión en el juego realizó la exploración y la búsqueda, Brendel aprendió lo suficiente de ella y experimentó muchas batallas para adoptar una agudeza instintiva, e incluso el más mínimo movimiento de una brizna de hierba fue suficiente para alertarlo.

Justo como previó la búsqueda de Rothko por él en Bucce.

Brendel inmediatamente sintió un brazo tratando de envolverse alrededor de su cuello desde atrás, una técnica utilizada por los exploradores. Brendel dio un paso hacia atrás, sus manos inmediatamente trabajando para agarrar el codo y la muñeca del oponente. Hizo uso de su peso corporal y se dejó caer al suelo, y levantó los brazos hacia arriba para tirar y arrojar a esta persona desconocida, e instantáneamente envió una figura negra volando hacia el árbol. La figura golpeó el árbol y emitió un sonido amortiguado de dolor.

La fuerza entre los dos era casi la misma, pero Brendel tenía la ligera ventaja de atacar primero. Sin embargo, vio que la acción inmediata de la figura no era defenderse sino apresurarse hacia él, y un destello en su mente rápidamente le hizo darse cuenta de que había otra persona cerca.

Un destello plateado de luz cruzó el aire, y la 'Espina de Luz' de Brendel se desenvainó al instante. Dio un paso lateral y la espada ya estaba en el cuello del otro hombre.

La tenue luz del reflejo de su espada iluminó sus rostros.

Zeta y Ryan estaban asombrados. Aunque pensaban que Brendel era quizás más fuerte que su vice-capitán, tenía que haber un límite para su habilidad. Incluso si Bannett era el mejor espadachín entre ellos, le era imposible luchar contra dos guardias al mismo tiempo.

Sentían que de alguna manera estaban en un sueño y solo miraban la espada de Brendel.

 

================= POV de Bannett =============

 

“Escuchen, todos. El Capitán Marden es un viejo veterano de la guerra de noviembre. Todos aquí deberían estar familiarizados con este punto. Ya había cumplido su deber con el reino y demostró su lealtad. Tenemos un viejo dicho: "Si la Madre Marsha te permite vivir, entonces debes apreciar tu suerte".

No podemos permitir que un veterano que sobrevivió contra viento y marea de la guerra de noviembre apueste su vida una vez más. Por eso hice este plan. Permítanme guiarlos a todos para proteger a Bucce. No es porque desee robarle la gloria a otra persona, sino que es simplemente algo de lo que no puedo escapar ".

"Bien dicho, vice-capitán!"

"Te apoyaremos".

El capitán Marden lo entenderá.

Bannett sonrió. Cuando Marden le ordenó que llevara a los aldeanos al Río de las Dagas, decidió rechazar sus órdenes. Sin embargo, sabía del temperamento del anciano, y este último nunca le permitiría objetar. Por eso decidió hacer una apuesta.

Él entendió que Marden estaba tratando de protegerlo. El capitán mencionó más de una vez que se convertiría en alguien importante, un pilar para apoyar este reino. Pero Bannett también entendió que Aouine no necesitaba cobardes.

Una vez que lo pensó, vio la cara de Brendel en su mente. El bastardo inútil en realidad tomó la iniciativa de sugerir cruzar el camino de montaña de Zevail. Creía que Brendel solo estaba tratando de encontrar una excusa y huir. Definitivamente era una posibilidad.

Pero justo en este momento, un ligero ruido en el bosque tranquilo hizo que todos volvieran la cabeza.

Vieron a Brendel apuntando con su espada a las espaldas de Zeta y Ryan mientras salían de los arbustos. Al principio, todos no reaccionaron a esta escena, luego sus expresiones cambiaron como si vieran un fantasma.

"Zeta?"

"Ryan, ¿qué pasó?"

"Ja, ja, cometimos un error". La cara de Zeta era de vergüenza.

En cuanto a Brendel, miró al vice capitán con sorpresa en su rostro. No esperaba que Bannett fuera tan audaz; este último realmente quería liderar a estos jóvenes dispuestos a un ataque de diversión contra Madara. ¿Qué clase de espíritu valiente tenía?

Brendel lo encontró un poco divertido, pero también respetó esta decisión. ¿Era simplemente la naturaleza de sangre caliente de un joven, o solo sus ideales? Cuando miró más de cerca a Bannett, vio que había rastros de responsabilidad en sus ojos.

Bannett miraba ceñudo a Brendel. ¿Cómo podría él no? Si Brendel gritara y alertara al campamento, sus planes completos habrían sido en vano.

"¿Qué deseas?" Bannett le gruñó. Quería usar un tono más fuerte, pero también esperaba que Brendel no divulgara su plan, del cual estaba casi seguro.

Brendel bajó su espada.

Capítulo 23 - Amanecer, camino de montaña

"Está muy oscuro. Parece que es un mal momento para dar un paseo ahora mismo ". Brendel dijo con una sonrisa.

Sus ojos recorrieron rápidamente a todos y caminó directamente al centro de las veinte y pico personas frente a él.

Los jóvenes guardias se separaron inconscientemente para dejarlo cruzar. Bannett apretó con fuerza la espada en su mano. Miró amenazadoramente a Brendel, pero también se abstuvo de tomar cualquier medida, ya que sabía que no sería capaz de reprimir la conmoción si luchaban. Uno de sus hombres a su lado intentó correr hacia Brendel, pero fue retenido por la otra mano de Bannett.

La tensión en el bosque era tan tensa como una cuerda de arco.

Pero Brendel siguió caminando hacia el otro extremo del bosque antes de detenerse y hablar.

 

 
“Bannett, ¿las cosas que aprendiste en los guardias incluyeron desobedecer órdenes? Bueno, ahora te diré que tu plan es una mierda. Todos ustedes deben conocer el temperamento del Capitán Marden lo suficientemente bien. ¿Por qué te molestas en intentar obligarlo a aceptar tu petición? Si fuera por mí, simplemente sacaré a todos en secreto y dejaré a una persona para informarle ”.

Todos se miraron con una pérdida de palabras.

La mano de Bannett sobre su espada tembló un poco. Una racha de sospecha brilló en sus ojos, involuntariamente preguntándose qué planeaba el bastardo arrogante frente a él.

"Rápidamente ahora, adelante y dime cuándo vas a salir para atacar a Madara, para que yo pueda decidir cuándo moverme también".

"...... Antes de que la Estrella Carmesí desaparezca".

El joven vicecapitán pensó un momento antes de responder. Aunque desconfiaba de los motivos de Brendel, su plan sonaba más atractivo y la posibilidad de ejecutarlo era mucho mejor.

“Entonces deberías ir al claro del 'Bosque del Zorro' y esconderte allí. Esa área en particular debería ser el lugar más cercano y seguro para atacar al ejército de muertos vivientes de Madara. Recogeré un trozo de papel, escribiré tus excusas y se lo llevaré a Marden para que sepa qué haces después de que te hayas ido.

"........."

"Además, ¡concéntrate cuando luches contra los nigromantes, sus hechizos mágicos solo funcionarán contra personas con fuerza de voluntad débil!"

“Brendel, ¿qué es exactamente lo que quieres? ¿Cómo encontraste a Zeta y Ryan, y cómo lograste vencerlos? Bannett preguntó sombríamente mientras retiraba su mano de su espada.

“Muy bien, esta podría ser nuestra última reunión después de que nos separemos. Ya sea que seamos rivales o simplemente nos odiemos las entrañas, es posible que todo se convierta en recuerdos después de esto. Al final, somos ciudadanos de Aouine, así que te deseo suerte.

Brendel agitó la mano para indicar lo que pensaba que no era nada digno de mención.

Bannett lo observó irse en silencio.

………………………………………………………

Dejando a un lado la furia de Marden por las acciones de Bannett, el viejo veterano descubrió que ya no tenía forma de atacar al ejército de muertos vivientes de Madara. Solo podía hacer arreglos para que Freya reuniera a los aldeanos para formar un escuadrón defensivo y prepararse para romper el asedio en el Río de las Dagas en el norte.

Y justo en este momento, Jonathon, que había perdido la mano, estaba despidiendo a Brendel y Romaine. El pequeño Fénix lo acompañó a su lado para despedirlos también. Debido a la edad de Little Fenix, Freya lo obligó a abandonar la milicia. No estaba satisfecho con su decisión, pero se recuperó rápidamente cuando Brendel lo elogió un poco e insistió en seguir a Brendel hasta la Fortaleza Riedon.

Por supuesto, Brendel no estuvo de acuerdo con su solicitud. Pensó que probablemente Freya lo apuñalaría cuando llegara a Anchorite si le permitía unirse.

El pequeño Fénix era demasiado joven e inadecuado, a pesar de que realmente necesitaba un par más de manos.

Brendel acarició la cabeza del mocoso.

Por otro lado, Jonathon estaba a los lados, abriendo y cerrando la boca sin decir nada. Miró a Brendel avergonzado. Sabía que sobrevivió gracias a él.

 

 

"Lo-lo siento ...... Brendel, gracias ... por salvarme en ese momento". Finalmente tartamudeó.

"Está bien. Todos tienen su momento de confusión. Jonathon, la milicia está dispuesta a devolverte porque creen que volverás con ellos. Muy bien, concéntrate. No dejes que nadie más te menosprecie por más tiempo ”.

"Gracias."

Brendel asintió y miró hacia el cielo. Las estrellas comenzaban a desvanecerse, señalando la llegada del amanecer. Era el momento más oscuro de la noche cuando las estrellas y la luna desaparecieron, pero iba a estar bien. Amanecía pronto.

Apartó la mirada del cielo y encendió antorchas junto con Romaine. Aunque era un poco imprudente encender antorchas para viajar en la oscuridad con los muertos vivientes de Madara, estaban abandonando el área. Si aparecieran bestias, las mayores amenazas probablemente serían solo lobos. Estaba seguro de que podía manejar cinco de ellos fácilmente.

Los dos salieron del sur del campamento y atravesaron los densos árboles. Los pinos negros más comunes en Grinoires aparecieron en todas partes hasta donde podían ver a lo lejos. Hubo ocasionales sombras de animales que revoloteaban a la luz pero rápidamente desaparecieron.

Pasaron lentamente dos colinas, y el camino se volvió empinado al descender de la pendiente.

Cualquiera que viera su entorno se sorprendería de por qué los árboles allí estaban en descomposición. Muchas rocas escarpadas y afiladas sobresalían de la pendiente, y el valle frente a ellas estaba lleno de tales rocas.

"¿Brendel?" Preguntó Romaine, encontrando de repente que el ambiente era un poco aterrador.

"No es nada. Solo sígueme de cerca.

Brendel sabía que su destino se estaba acercando cuando vio esta escena.

Había recorrido este camino en el juego antes. Era un lugar muy famoso entre los jugadores, y notablemente peligroso para cualquier persona por debajo del nivel veinte.

No pudo evitar recordar viejos recuerdos de este lugar.

El sendero de la montaña Zevail comenzó en el área forestal del sur de Beldor, y los árboles se extendieron hasta el río Pine. Esta área fue excavada en el pasado para transportar troncos forestales río abajo, pero los molinos de tala fueron abandonados en su mayoría debido a la expansión de Madara en la región.

El camino de la montaña Zevail quedó en desuso y se convirtió en un refugio para los comerciantes ilegales que pasaron de contrabando utilizando el camino de la montaña para evitar los puntos de control.

 

 

Algún tiempo después, un Golden Demon Tree estableció sus raíces en el área, quitando los nutrientes de la tierra, y todo el bosque que rodea esa área comenzó a descomponerse. También mató a todas las criaturas que entraron descuidadamente en esa área, y el área fue lentamente percibida por la gente como un lugar de muerte segura.

El Golden Demon Tree de nivel 31 había evolucionado hasta convertirse en una 'criatura de rango dos', y tenía la fuerza de un espadachín o un mago de rango plateado. Incluso el ejército formal del reino no quería ir contra este enemigo problemático.

Como no detuvo la comunicación entre la Fortaleza Riedon y Bucce, los caballeros del reino decidieron dejarlo en paz.

Pero esta ubicación era un famoso lugar de molienda dentro del juego. El Golden Demon Tree permaneció invicto en el juego durante los primeros tres años, y los NPC incluso hicieron un poste de madera frente a la entrada, donde estaban escritos el lenguaje común de los enanos, Elven y Aouine:

"¡Tener cuidado! Quienes ingresen a esta área deberían renunciar a toda esperanza ”.

Por supuesto, algunos jugadores miopes querían desafiarse a sí mismos. Sin embargo, estos jugadores en solitario que entraron solos ni siquiera vieron la apariencia del jefe y perecieron. Pasó aproximadamente un año antes de que la gente comenzara a ir a fiestas de aventura allí, pero lo más lejos que llegaron fue al tramo del río Pine antes de que se vieran obligados a regresar.

Esto continuó hasta la segunda mitad del segundo año, y hubo constantes noticias de fiestas enteras que murieron allí circulando en los bares, convirtiéndose en un tema candente durante las comidas. Cuando ocurrió la 'Guerra de la Rosa Negra' por segunda vez, las partes que entraron en el sendero de la montaña disminuyeron, pero a cambio, fueron mucho más fuertes.

Brendel recordó que entró en el camino de la montaña por esa época. Su experiencia en el juego fue bastante clara. No era agresivo ni conservador. Se las arregló para ir al río Pine y fue testigo del interminable paisaje sombrío lleno de árboles moribundos y sombras oscuras.

Lo que le dio la impresión más profunda no fue el cambio repentino de la exuberante vegetación de Bucce al área de muerte aquí, sino la fuerza de los enemigos y la increíble tasa de encuentros. Su grupo estaba en un estado de fatiga todos los días, y el grupo finalmente fue despedido cuando no pudieron continuar.

Pero dos meses después de su paso, un gremio llamado 'Freedom' abordó por completo esta área. Se hicieron muy famosos por un período. Sin embargo, las personas se dieron cuenta después de que no eran tan poderosas y simplemente encontraron un método especial para atacar al enemigo por suerte. Este método fue lanzado como un video grabado en Internet por jugadores entusiastas y provocó una locura en la que los jugadores solían en solitario el Golden Demon Tree.

Brendel fue una de esas personas que se beneficiaron de las imágenes que se lanzaron, y lograron moler un artículo llamado 'Corazón del árbol de oro'.

El nivel promedio de los jugadores en ese entonces era el nivel 27.

Pero lo que quería hacer aquí era simplemente cruzar el camino de la montaña y saltear al jefe del Golden Demon Tree. Tenía el Anillo de la Emperatriz del Viento, así como la Espina de la Luz que tenía un efecto de purificación contra los muertos vivientes, por lo que podría tener la oportunidad de sobrevivir.

Recordó sus años de juego con gusto. Los precios del equipo mágico en el pasado no bajaron durante todo un año, y no pensó que sería capaz de cruzar este camino con las estadísticas de su equipo a más de 10 oz a un nivel tan bajo.

De hecho, el equipo divino que tenía ahora era algo que no podía imaginar.

Debido a su conocimiento en su vida pasada, los hechos de que poseía dos equipos piadosos desde el principio lo hicieron sentir surrealista. Si tuvo la suerte de escapar de este desastre ... Sintió un poco de sangre caliente pensando en el futuro.

 

 

Precisamente por eso, tuvo que apreciar la oportunidad frente a él. Apretó su espada un poco más fuerte y llamó a Romaine para que lo siguiera un poco más cerca.

La futura comerciante parecía tener aptitudes para la aventura. Ella saltó ágilmente sobre las rocas afiladas en el camino hacia el valle sin ningún problema.

Aunque el amanecer probablemente ya había amanecido, la oscuridad a su alrededor no parecía levantarse. Las únicas fuentes de luz provenían de sus antorchas encendidas, iluminando sus alrededores rocosos con largas sombras.

Si uno los mirara desde lejos, aparecerían como dos estrellas dentro del bosque.

Brendel recordó que había una meseta cerca que les permitía evitar encuentros. Era demasiado peligroso entrar en el camino de Zevail actualmente, por lo que decidió viajar durante el día, donde era un poco más seguro cruzar el camino, y probablemente también estarían fuera del alcance del ejército de muertos vivientes de Madara.

El primer ejército de muertos vivientes que llegó a la Fortaleza Riedon en la historia fue la división de Kabias en la mañana del tercer día. Esto significaría que tenía un día completo para organizar sus planes. El tiempo restante fue abundante.

Levantó la cabeza y vio el contorno de un letrero frente a él.

Capítulo 24 - Árboles marchitos

 

Cuanto más se adentraban en el sendero de la montaña, más desolado se volvía el paisaje. Casi no había vegetación en el suelo, y el camino vacío de vida estaba lleno de rocas que se cruzaban y parecían colmillos afilados.

Zarzas marchitas y hierba habían crecido dentro de las grietas de las paredes. Los árboles marchitos parecían manifestarse en la lejana oscuridad. Se podía escuchar el viento frío que soplaba a través de las ramas de los árboles como susurros espantosos.

 

 
Brendel sabía que los árboles demoníacos drenaban los nutrientes del suelo y se convertían en un desierto árido que la gente conocía. Levantó la antorcha y ocasionalmente aparecieron esqueletos decrépitos que aparecían en las sombras. Parecían ser animales como cabras montesas que accidentalmente irrumpieron en esta área prohibida y se convirtieron en la comida de los Árboles Demoníacos.

Romaine la siguió ágilmente con la antorcha levantada con una mano, mientras agarraba su bolso con la otra y miraba a todos lados con curiosidad y tensión. Era la primera vez que viajaba tan lejos de su hogar, y sentía que estaba comenzando a cumplir el sueño de un comerciante. La dificultad, la emoción y la infinita riqueza y tesoros la esperaban, al igual que cómo este sueño nutrió a los numerosos otros comerciantes y aventureros en este continente.

Incluso tuvo una sensación de seguridad al seguir a Brendel.

Las dos fuentes de luz atravesaron el estrecho valle. La mano de Brendel se colocó sobre la empuñadura de su espada. Una vez que pasara por esta área en el juego, habría entrado en una guarida de monstruos de cierto tipo llamados Bestias podridas.

El árbol demoníaco dorado era una criatura aterradora. Era una variante de los árboles dorados, y su cuerpo anterior era muy probablemente el árbol sagrado de los elfos. Sin embargo, 'The Tree Shepherd' que pertenece a uno de los grandes cultos malvados, implantó el árbol con la 'Sangre de Dioses' y lo convirtió en un Golden Demonic Tree.

En este mundo caótico, la oscuridad prosperó donde el fuego de la civilización no pudo alcanzar. No solo existieron los muertos vivientes, sino que también hubo regiones donde los líderes encontraron sus propios cultos malvados. En el juego, los malvados discípulos siguieron los pasos de 'The Tree Shepherd' e hicieron cosas subrepticias. Había signos de sus acciones en todas partes, que dejaban que la gente supiera de su existencia, pero nadie sabía cuáles eran sus motivos.

Incluso Brendel no fue la excepción.

El Golden Demon Tree tenía dos habilidades. El primero fue convertir las plantas en criaturas vivientes. Fue capaz de convertir los arbustos en monstruos en forma de humanos, y se llamaron Bestias podridas. Estas bestias podridas fueron los exploradores del Golden Demon Tree que puebla cada área de este estrecho valle.

Una sola Bestia podrida en el juego era de nivel 7, y su fuerza era aproximadamente el equivalente de los guardias que vio Brendel, pero su inteligencia se consideraba baja. Las bestias putrefactas clasificadas como veteranas superaron el nivel 13, que eran oponentes difíciles para él.

La segunda habilidad que tenía era infundir sus frutos con maná demoníaco. Cuando los frutos del Golden Demon Tree cayeran al suelo, se convertiría en una criatura salvaje, que crecería a más de dos metros de altura en un día. Estos son los guardias de élite del Golden Demon Tree, y su nivel estaba entre los niveles 20 a 22. La única oportunidad que Brendel tenía si los encontraba era usar el Anillo de la Emperatriz del Viento.

Después de varias décadas, estas bestias podridas y criaturas demoníacas se habían acumulado en un gran número. Si Brendel no lograra su equipo actual, habría sido una tarea imposible para Romaine y para él pasar este estrecho valle. También tendría que tener especial cuidado para evitar el Golden Demon Tree que había alcanzado una criatura clasificada de grado 2.

 

 

Continuaron progresando con los sonidos de sus pasos, que sonaban un poco atemorizantes en esta zona solitaria. Brendel recordó con cariño que solía venir aquí con un gran paquete de cuerdas, aceite, antorcha, raciones secas y un gancho a esta área y luchó contra el Golden Demon Tree cientos de veces.

El botín del Golden Demon Tree estaba entre 20 OZ y 30 OZ, y la mejor caída fue el legendario 'Heart of the Golden Tree', que restauraba 1 hp cada minuto y se consideraba un artefacto piadoso en el juego temprano.

La única diferencia que Brendel sintió fue la futura comerciante que lo seguía. De repente sintió que era algo romántico aventurarse con la chica que le interesaba.

"¿Brendel?" Romaine susurró de repente para alertarlo.

Se dio la vuelta y notó su mirada en su mano. Se sorprendió un poco cuando descubrió que la Espina de la Luz brillaba con la luz blanca de su vaina.

[Hay muertos vivientes cerca!]

Se sorprendió, pero inmediatamente se dio cuenta de que los muertos vivientes de Madara podrían haber enviado un escuadrón para patrullar esta área para asegurarse de que nadie se les escapara de las manos. Se relajó un poco al considerar que un escuadrón de muertos vivientes era una batalla fácil, siempre y cuando no alertara a las Bestias podridas en el valle.

Sacó la espada y comenzó a probar varias direcciones. Se volvió más brillante cuando señaló una ubicación específica e inmediatamente supo que estaban por delante. Hizo un gesto a Romaine para que se mantuviera cerca de él y apagó sus antorchas y se movió en esa dirección.

De hecho, había un escuadrón de muertos vivientes. Liderándolos estaba el Nigromante Kabara. Su actuación en Bucce no solo dejó escapar al explorador humano, sino que también llevó a la desaparición de un compañero Nigromante. Rothko lo asignó a esta área para castigarlo por el desempeño decepcionante, y también para recordarle que no esté demasiado ansioso por mostrarse frente a su maestro o superior. (TL: Kabara apareció en el Capítulo 5).

Kabara entendió su error, pero el problema urgente era cómo defenderse de las Bestias en descomposición frente a él.

El nigromante y sus soldados primero habían derrotado a una Bestia en descomposición en forma de un humano lleno de espinas, pero otras tres Bestias en descomposición inmediatamente los atacaron. Un par de ojos llameantes protegidos por ramas se ubicaron presumiblemente en sus cabezas, y miraron a los soldados no muertos. Cuando Brendel volvió a mirar, vio que había huesos esqueléticos rotos alrededor de las Bestias podridas.

 

 

Su batalla había comenzado.

[¡¿Qué son exactamente estas criaturas ?!]

Las llamas verdes de Kabara se atenuaron en las cuencas de los ojos.

Al ver que el enemigo iba a atacar de nuevo, solo podía ordenar a regañadientes a sus soldados esqueleto que cambiaran sus armas a sus arcos. Los soldados encendieron sus flechas con un Soul Fire azul horrible, y una ola de flechas dispararon a las criaturas. Dos Bestias podridas que fueron golpeadas por las flechas rugieron mientras sus ramas se balanceaban, causando un sonido arrastrando los pies y cayeron al suelo, convirtiéndose en dos brillantes haces de llamas intensas.

El nigromante se echó a reír al instante. De hecho, eran más fuertes que sus esqueletos, pero estas plantas tenían miedo al fuego. Qué error, ¿cómo no pensó en este punto antes? Kabara levantó su bastón e hizo que la Bestia podrida restante explotara en dos mitades, y una lluvia de astillas de madera voló por todas partes.

Brendel se subió a una roca blanca y se echó a reír involuntariamente cuando vio al nigromante regodearse con la victoria.

[Este imbécil se dirige hacia su muerte. Realmente usó magia aquí.]

El nutriente favorito del Golden Demon Tree era el maná, y lo buscaba como una droga. Si hubiera ondas de maná causadas por algún hechizo, aparecería de inmediato. Este nigromante podría no haberlo sabido, pero su desaparición era inevitable.

Pero esto también significaba que estaban en problemas y que necesitaban encontrar la manera de llegar a un lugar más alto; de lo contrario, serían asesinados junto con este muerto viviente sin sentido.

Se volvió hacia Romaine y la bajó. Ella había estado mirando y parpadeando a los muertos vivientes. Sus ojos brillantes no contenían miedo, sino curiosidad.

"Reconozco a ese nigromante". Ella susurró.

"¡Shhh!"

Brendel trató lo que dijo Romaine como una broma. La apariencia de los muertos vivientes era lo suficientemente similar entre sí como para dificultar su identificación, y básicamente no tenían ninguna diferencia en su apariencia externa aparte de las ondas de su alma. No solo se limitó a los muertos vivientes de bajo rango, e incluso cuando identificó a los de mayor rango, lo hizo al encontrar las decoraciones en su cuerpo o rasgos corporales especiales.

"Realmente lo reconozco, Brendel, este fue el que vi en tu casa desde muy lejos". Ella juró.

"Está bien, solo baja la voz, si les avisas, vamos a estar en serios problemas".

Brendel entrecerró los ojos. Ya había visto sombras que avanzaban desde la oscuridad y, según sus movimientos, deberían ser Bestias podridas. Después de contar más de treinta, se detuvo. Los números seguían aumentando, pero el nigromante no había ordenado a los esqueletos que apagaran el Fuego del Alma con sus flechas. Las Bestias podridas fueron atraídas por la luz, y decidió tratarlas con sus muertes como una conclusión inevitable.

"Parece que hay muchas cosas a nuestro alrededor, Brendel", dijo Romaine.

"Sí, ven conmigo. Baje su cuerpo y no los alerte.

Las dos personas continuaron escalando más alto lentamente con Brendel al frente. Comenzó a notar los buenos puntos de traerla. Ella no entró en pánico bajo esta situación, y era una cosa difícil para una persona normal hacerlo.

Recordó en el juego donde un grupo de jugadoras en el grupo gritaban cada vez que entraban en lugares aterradores. Pero esa no fue la situación más vergonzosa, ya que algunos de los muchachos también hicieron lo mismo.

Recordó mientras progresaba hacia arriba y miraba hacia abajo en silencio de vez en cuando.

Las bestias podridas habían comenzado a reunirse en torrentes desde varias direcciones a continuación, rodeando al nigromante y los pocos esqueletos. Kabara finalmente sintió que algo andaba mal, y comenzó a lanzar un hechizo de Cortina de las Sombras. Pero antes de que terminara de cantar, dos criaturas rojo oscuro salieron de su punto ciego entre las rocas y destrozaron a sus soldados esqueletos restantes.

[Marsha arriba, Lord Rothko! ¡Qué son estas malditas cosas, no había necesidad de patrullar aquí!]

Al nigromante no le importaban en absoluto sus subordinados, ya que no había compasión dentro de los no muertos. Pero se le permitió tener una sensación de autoconservación, y saltó a las rocas rápidamente. La agilidad y la fuerza de un nigromante no eran bajas, pero las personas tienden a confundirse por su apariencia.

Brendel no disfrutó esta escena en absoluto porque el nigromante saltó hacia su dirección.

[¡¿Estás bromeando, no puedes elegir una mejor dirección ?!]

Obviamente no se atrevió a sacar la 'Espina de la Luz', de lo contrario, en esta oscuridad, se convertiría en un 'Señuelo de la Luz', donde cada enemigo tendría sus ojos sobre él.

 

 

Afortunadamente, una Bestia podrida de color rojo oscuro saltó repentinamente para agarrar el tobillo del nigromante, lo que hizo que se hundiera un poco. Justo en este momento, las Bestias podridas habían rodeado esta área, y todos los soldados esqueletos probablemente habían sido aplastados en pedazos. Si Kabara dudó por un segundo, habría seguido su destino.

[¡Mátalo!]

Brendel gritó en su mente.

Sintió a Romaine agarrándole el hombro por detrás, casi como si estuviera tan tensa como él. Cualquiera que viera la situación vería que sus posiciones quedarían expuestas si el nigromante se acercara.

Pero el aliento de Romaine cayó sobre sus oídos y lo distrajo un poco. Se dio la vuelta para mirarla y descubrió que estaba mirando a otro lugar.

[¿Eh?]

Brendel subconscientemente miró en su dirección, y su corazón se hundió en un río helado.

TL: Uhh ... suspenso.

Capítulo 25 - Minuto y segundo

 

Brendel siguió su mirada y casi soltó su Espina de Luz, espada y vaina, fuera de su mano por un temblor.

[¿Que demonios?]

En el estrecho valle donde cruzaba el área de cantos rodados afilados, el campo en un extremo estaba lleno de multitudes de Bestias podridas que perseguían al nigromante Kabara en el acantilado, parecido a un maremoto que subía lentamente.

 

 
Y en el otro lado, había una figura delgada que también subía por el estrecho acantilado del valle en su línea de visión. Llevaba un enorme bulto en su espalda, y una espada colgaba de él, balanceándose junto con la larga cola de caballo de la niña mientras avanzaba lentamente.

[Freya?]

Se frotó los ojos, casi pensando que vio mal. Pero Romaine no se equivocaría al verla, y la razón por la que estaba nerviosa era que definitivamente era Freya. Pero no siguió a Marden al río de las dagas, ¿por qué apareció aquí? No podía creer que ella abandonaría el tercer escuadrón de la milicia.

"Brendel, esa es Freya".

"La veo, solo no hagas ningún sonido, ¡pensaré en algo!"

"Ella será atrapada por ellos, así que tenemos que ayudarla, ¿verdad?" Ella volvió la cabeza hacia atrás y preguntó irritada.

“¡No, Romaine! No necesito tu ayuda en este asunto. Definitivamente pensaré en algo.

Descubrió que era una lástima que ni siquiera tuviera la oportunidad de volverse loco. La situación era muy delicada y la clave para cambiarla no estaba en sus manos. Se decidió si su suerte era buena hoy, y desafortunadamente, parecía que no lo era.

La situación de los muertos vivientes era igual de mala. Brendel se volvió y vio al nigromante cortar sus pies sin dudarlo, obligando a la Bestia podrida que la había agarrado a caer en medio de los otros monstruos.

Rápidamente se volteó y usó sus manos huesudas para trepar el acantilado. Su fuerza de 1.7 OZ permitió que su cuerpo esquelético ligero trepara rápidamente como si estuviera volando sobre él. Sin embargo, cuando se impulsó hacia arriba a mitad del acantilado, de repente se detuvo.

Kabara levantó la cabeza, y las llamas verdes en sus cuencas iluminaron la cara sorprendida y enojada de un hombre humano sobre una roca gigantesca. Si bien sentía que las ondas de su fuerza vital eran un poco familiares, no tenía importancia, porque ya había levantado su bastón óseo en Brendel.

[Un gusano humano.]

Pensó en su mente.

Brendel no pudo preocuparse más en este momento, sacó su espada con un anillo de canto, la Thorn of Light estalló con un resplandor deslumbrante en la oscuridad, y la empujó directamente a la frente de Kabra, creando una grieta ligera. Una llama dorada surgió de la grieta y se extendió por todas partes.

"Ga—" La mitad de una palabra estaba atrapada en la garganta de Kabara. La velocidad del empuje de Brendel fue tan rápida que no pudo reaccionar y sintió que estaba llegando al final de su vida.

 

 

Kabara había pensado alguna vez que se convertiría en un gran nigromante.

Intentó tambalearse hacia atrás, pero el joven agarró su mano huesuda. Se sorprendió por un momento, preguntándose por qué quería salvarlo. Sin embargo, era un no muerto que adoraba para siempre al Dragón de la Calamidad, ¿cómo podría aceptar la ayuda de un humilde humano?

Justo cuando sentía molestia por sus acciones, vio que se quitó suavemente el anillo del dedo índice.

[¡Despreciable! Usted gusano humano, bandido ......]

Este fue el último pensamiento de Kabara, y el Fuego del Alma en sus ojos se extinguió.

Tres puntos de experiencia.

Brendel se sorprendió de que este nigromante tuviera un notable Anillo de arañas que agregó +0.2 Percepción. Los patrones familiares lo golpearon, ya que tenía uno en el pasado que guardaba como recuerdo y no lo tiraba.

La percepción era una estadística que permitía a un personaje sentir su entorno y aumentaba la audición, el olfato, la vista, el tacto y el gusto para completar una comprensión del espacio y los objetos.

Era un atributo fundamental en el juego. Había una mazmorra de bajo nivel en Bruglas llamada 'El mausoleo público', donde no permitía el uso de un incendio. Las partes tuvieron que seguir esquivando a un monstruo de alto nivel en el complicado pasadizo, y los artículos que aumentaron la percepción y la agilidad alguna vez fueron muy buscados debido a eso.

El amigo de Brendel una vez le había dado este anillo exacto, y cuando lo recordó, se sintió lloroso. Casi vendió todo lo que tenía para reunir un conjunto completo de equipos de percepción por valor de 10 OZ, y al final, todavía no pudo completar 'El mausoleo público'.

Con la cadena de pensamientos, de repente recordó que había un objeto maravilloso para los guerreros dentro de esta mazmorra, El emblema de la valentía, +2 esgrima militar. Se dio unas palmaditas en la cabeza, ya que se había olvidado de este artículo. No había escatimado en gastos para obtener este emblema en el pasado.

"¡Brendel, Brendel!" La voz de Romaine estaba llena de ansiedad.

Estaba sorprendido, la chica mercante no entró en pánico tan fácilmente, ¿le pasó algo a Freya? Rápidamente tiró al nigromante y vio una Bestia podrida que alcanzó a Freya. Extendió sus garras marchitas como ramas y se agarró a la correa del bulto que llevaba la niña, y la arrastró hacia atrás. (TL: Sí, Brendel, soñar despierto y ver si alguien permanece tranquilo ...)

"¡Freya, ten cuidado!" Romaine exclamó sorprendida, y se levantó y quiso correr hacia abajo, pero Brendel la agarró y tiró de la chica que no podía leer la situación.

[En serio, ¡por favor deja de agregar a mi montón de problemas!]

“¡Solo quédate aquí y espera!” Lanzó el Anillo de las arañas a Romaine para que ella lo cuidara.

Había un límite en la cantidad de equipo mágico que un personaje podía usar, y las brujas especularon que tenía algo que ver con la reserva de maná de un humano. Brendel, un mercenario de nivel 2 había alcanzado el pico de lo que podía usar cuando tenía 40 OZ de equipamiento.

"Está bien, Brendel, pero ..."

 

 

Cuando miró a su alrededor una vez más, se dio cuenta de que estaba preocupado por dejar a esta chica torpe aquí. Había sacado la Espina de la Luz antes, iluminó el área y llamó la atención sobre sí mismo. Si la dejaba allí, podría ser atacada.

Si Little Romaine se lesionaba, realmente lo lamentaría. Pero Freya también estaba en medio de un grave peligro, y ya trataba a esta muchacha decidida y amable como su compañera más importante, ¿cómo podría no hacer nada? Estaba realmente en un dilema aquí.

Todos estos pensamientos pasaron por su mente en una fracción de segundo.

En el fondo del valle, Freya se quitó las garras de la Bestia podrida y luchó para correr dos pasos antes de caer. Sus ojos indefensos brillaron con un poco de esperanza cuando los vio frente a ella.

"Brendel—" Fue arrastrada hacia atrás antes de que pudiera terminar su oración.

"Saca tu espada". Él gritó.

“Está agarrando mi bolso; No puedo llegar a eso ...

[¡Este tonto!]

Decididamente le pasó la Espina de la Luz a Romaine: "¡Esta espada puede frenarlos, protégete!"

¿Y tú, Brendel?

El joven sacudió la cabeza para informarle que no se preocupara y corrió hacia la dirección de Freya.

[Maldición. Esta no es la primera vez de todos modos. Si al destino le gusta bromear conmigo, entonces adelante y hazlo.]

A los monstruos parecía gustarles sacar primero a los débiles, tal como era en el juego. Incluso antes de que él saltara, un arbusto con forma humana había bloqueado su camino.

Una joven bestia podrida, criatura de nivel 7, con 2.2 de fuerza, 3 de físico, 1.2 de agilidad, atributo oscuro, débil al fuego y sorprendente, medio resistente a los ataques penetrantes.

Los recuerdos de Brendel volvieron a toda prisa. Los puntos únicos de un monstruo de tipo vegetal eran su alto físico, pero su baja agilidad y la Espina de la Luz era realmente su ruina. Excepto que no lo tenía en este momento. Apretó los dientes y maldijo en voz baja. Lo único en lo que podía confiar era en su 2.1 Agilidad, y no tenía la intención de perder el tiempo con este enemigo.

La Bestia podrida frente a él no sentía lo mismo, ya que se acercaba pesadamente hacia él. A pesar de que estaba en forma humana, corría a cuatro patas, luciendo completamente como un humano salvaje que no había evolucionado.

Brendel esquivó hacia un lado para evitar sus garras, y las puntas afiladas de las ramas le rascaron algunas marcas de sangre en la frente. Pensó que era una suerte que no fuera un no muerto. De lo contrario, el veneno debilitante en su cuerpo se acumularía nuevamente.

Pero no tuvo tiempo de celebrar mientras una línea verde se desplazaba hacia abajo en sus retinas:

"Advertencia de emergencia: ha sido afectado por un veneno paralizante".

[¡Mierda! ¡Me olvidé por completo de esto!]

Brendel casi maldijo en voz alta.

Debido a que estaba por encima del nivel veinte en el juego y podía pasar fácilmente por el territorio de la Bestia podrida sigilosamente, olvidó que los ataques de esta criatura también tenían veneno. Incluso si fuera débil, la combinación del veneno debilitante restante y el veneno paralizante causaría déficits significativos en su estado.

Aunque maldijo su error, sus acciones no disminuyeron en absoluto. Sus manos agarraron las garras espinosas del enemigo y lo empujaron hacia atrás, apuntaron a la Bestia podrida de color rojo oscuro y usaron la habilidad 'Cargar'.

 

 

Esta bestia podrida de color rojo oscuro era un tipo maduro.

Brendel respiró hondo. Una bestia podrida madura tenía una fuerza de 4.7 que superaba incluso a una gárgola. El poder de una criatura de rango de grado 1 no era fácil de jugar. Pero de repente notó algo extraño. Una bestia madura debería haber arrastrado a Freya fácilmente, ¿verdad?

Brendel usó a la joven Bestia podrida como plataforma para pisar y comenzó a dar vueltas, dio una vuelta en el aire, y su habilidad se activó, su velocidad se aceleró a través de las afiladas rocas que se cruzaban con una imagen borrosa.

Docenas de metros fueron cubiertos en un solo segundo.

"¡Suelta tu bolso, Freya!"

Pero ella lo sostuvo y sacudió la cabeza desafiante. Una de sus manos se agarró a la roca cercana, pero no pudo aguantar mucho más. Uno de sus dedos resbaló.

Pero finalmente la alcanzó antes de que ella soltara su mano por completo.

"¡Baja la cabeza!" Él bramó, y sacó su espada de la bolsa cuando cargó, luego cortó la correa a la que la bestia podrida estaba agarrada.

La figura roja oscura de los arbustos humanos perdió el equilibrio de inmediato y cayó hacia atrás. Trató de recuperar su estabilidad agarrándose a algo, pero Brendel siguió rápidamente con una patada en el pecho, y cayó hacia atrás a un profundo receso en el valle.

Las bestias podridas eran muy ligeras, y el que cayó no perecería, pero ciertamente no podría volver a subir por un tiempo. Brendel finalmente se relajó después de ver que desapareció en la oscuridad. Sin embargo, echó la cabeza hacia atrás y su tono se volvió severamente reprobador:

"¿Estás tratando de morir!"

Freya levantó la cabeza y lo miró con sus ojos brillantes. Probablemente no esperaba que él estuviera tan furioso, y se mordió los labios, volviendo la cabeza obstinadamente.

Quería continuar con su excoriación, pero se detuvo cuando de repente vio que sus manos estaban llenas de abrasiones y sangre. Además, su situación peligrosa aún no se resolvió. Él suspiró y la levantó y dijo: “Tengo muchas cosas que preguntarte, pero hablaremos más tarde. Romaine todavía nos espera allí arriba.

"Bueno."

Cuando quiso volver atrás, vio dos luces doradas en su pecho. Dos XP Miró hacia atrás en estado de shock y descubrió que Romaine le levantaba la falda con una mano mientras cargaba la espada élfica con la otra, corriendo hacia él. La joven Bestia podrida había sido cuidadosamente ensartada por ella y convertida en una pila de cenizas.

La chica mercante también se sorprendió cuando vio los resultados, ¡no esperaba que la espada en su mano fuera tan poderosa!

"¿Por qué también bajaste?" Brendel de repente sintió la necesidad de enviar un golpe en la cabeza.

"Pensé muy en serio por un tiempo, Brendel, pero creo que no tengo los medios para defenderme".

Se quedó sin palabras por un momento.

Capítulo 27 - Gema del Alma

 

La gigantesca Bestia podrida levantó sus garras en forma de rama que eran del tamaño de un humano y las usó para aplastar a Brendel. Rápidamente inclinó su cuerpo para evadirlo, y el ataque pasó por su cabeza como un martillo.

Las ramas marchitas de la garra arrastraron el aire junto con él, haciendo que su cabello bailara salvajemente mientras continuaban balanceándose contra una roca detrás de él, derribándolo a unos veinte o treinta metros con un estruendo ensordecedor.

Brendel espió en la roca para verla golpear y chocar contra las paredes tres veces, antes de finalmente perforar profundamente en el suelo, trayendo escombros y polvo por todas partes hasta donde aterrizó.

Sintió una repentina opresión en la garganta; La fuerza del monstruo era demasiado aterradora. Si lo golpearan incluso una vez, su esqueleto completo no podría absorber el impacto, y se reduciría instantáneamente a pedazos. Sus órganos se romperían por la inmensa presión, mientras que los restos de huesos rotos los perforarían y crearían un desastre sangriento en todas partes.

 

 

Brendel buscó rápidamente en sus recuerdos. La fuerza de 8.9 OZ de la Bestia podrida Elite la convirtió en una de las criaturas de nivel 20 más fuertes, y solo los Berserkers y los Guardias de acero enano podrían igualar su fuerza.

No tenía intenciones de enfrentarlo de frente. Rápidamente le hizo un gesto a Freya para que lo protegiera de los costados, y usó su ventaja en agilidad para ponerse al alcance de un ataque. Balanceó la Espina de la Luz en su pie izquierdo.

El monstruo tenía casi 5 metros de altura, las garras en forma de rama tenían casi 3 metros de ancho y tenía un gran rango de ataque. Pero cuando bajó la cabeza, descubrió que tenía problemas para golpear a Brendel debajo.

Brendel golpeó su pierna con su espada, pero las brillantes llamas de purificación solo dejaron una marca de abrasador en ella. El sudor frío estalló en su frente cuando vio el resultado.

A pesar de que la Bestia podrida Elite tenía un alto físico, dureza y resistencia, el resultado final no debería ser este. Esto significaba que había una 'diferencia de clasificación de potencia' aquí. Esta era una configuración del sistema que estaba en el juego, pero no esperaba que estuviera aquí también en este mundo.

Aún así, el ataque de Brendel hizo que la gigantesca Bestia podrida levantara la cabeza y rugiera. El bramido que perforaba las orejas hizo temblar las hojas de hierba cercanas.

Brendel sintió un dolor sordo en el pecho y Freya incluso tosió sangre.

[¡La habilidad 'Howling Fury' de Elite Rotten Beast no debería habernos afectado tanto! ¿Es porque nuestros niveles son demasiado bajos?]

Brendel sintió que estaba dañado en todas partes dentro de su cuerpo. Los datos en su retina mostraron diferentes niveles de daño en sus órganos.

"¡Brendel!" Romaine gritó no muy lejos.

Se dio la vuelta y descubrió que ella había terminado de colocar el gancho en la cuerda, así como de sujetarlo al acantilado de arriba. Se sintió aliviado. Se podía confiar en Romaine cuando había momentos críticos. Estaba tranquila durante tiempos desesperados y ciertamente tenía el potencial de convertirse en comerciante.

Miró a la otra dirección. Las jóvenes bestias podridas estaban muy cerca de terminar de trepar, y solo les quedaban unos segundos.

"Freya". Él inmediatamente gritó.

"Estoy, tos, bien". Se limpió resueltamente el rastro de sangre de sus labios, levantó su espada y adoptó nuevamente una postura defensiva.

"Voy a terminar, cubrirme, pero permanecer fuera de su rango de ataque".

Ella asintió. Agarrando la espada firmemente con las dos manos, atacó el flanco de la Bestia podrida de élite con un rugido bajo. Quería pisotear a Brendel pero se distrajo con ella. Debido a su poca inteligencia, desvió su atención hacia Freya, ya que parecía ser más amenazante.

Se dio la vuelta de inmediato y extendió sus ramas, y numerosas espinas silbaron en el aire y dispararon a Freya.

Estaba preparada para el ataque, ya que Brendel le había advertido sobre eso hace un tiempo. Ella inmediatamente se acurrucó, defendiendo su pecho y cabeza con ambos brazos. Apretó los dientes mientras todo su cuerpo sangraba por el ataque y fue enviada a estrellarse contra una roca por las espinas. Sin embargo, todavía estaba contenta de haber ganado tiempo para Brendel.

Brendel no tuvo tiempo de preocuparse por Freya; se retiró de la Bestia podrida y se agachó, levantó la mano derecha y apuntó a la pierna izquierda lesionada con su dedo brillante.

"¡Oss!"

El aire se detuvo temporalmente, luego una corriente explosiva de viento estalló en la pierna izquierda de la Bestia podrida de élite. Las astillas volaron por todas partes. Casi la mitad de su cuerpo desapareció. Las hojas marchitas se dispersaron como si estuviera lloviendo, ya que perdió el equilibrio y cayó hacia atrás.

Incluso si la defensa del monstruo se duplicó, no pudo defenderse contra un ataque cargado de 20 OZ.

 

 

Brendel activó su habilidad de 'Carga' a continuación, corriendo hacia adelante y saltó alto, igualando el momento en que cayó. Levantó la Espina de la Luz y la bajó con todas sus fuerzas, cortando su cuello con la gravedad que lo ayudaba.

La Bestia podrida de élite rugió de nuevo, con ganas de resistir, pero Brendel giró la espada para empujarla más adentro. Las llamas plateadas estallaron frenéticamente, y el poderoso monstruo finalmente bajó la cabeza, su vida llegando a su fin. Cuando la fuerza vital y la resistencia de la Bestia podrida de Elite terminaron, las llamas consumieron instantáneamente todo el cuerpo y se convirtió en un fuego masivo.

Numerosas luces doradas volaron desde el fuego hasta el pecho de Brendel.

17 XP.

De repente sintió una sensación de frío en la palma de su mano y lo miró. El humo negro se reunió de la gigantesca Bestia podrida y se vertió sobre su palma. Poco a poco se volvió sólido y se convirtió en un cristal de color negro.

[Una joya del alma!]

Brendel estaba sorprendido, pero rápidamente sonrió alegremente. El poder de una Gema del Alma era la forma más pura de energía en este mundo. No solo los magos de Madara los usaron, sino que otros magos de diferentes escuelas también estaban analizando sus usos en el juego. Con diferentes rituales, podría convertirse en XP para él u otras personas, e incluso reponer la energía de un equipo mágico o activar ciertos elementos.

Por ejemplo, el anillo de la emperatriz del viento.

Este tamaño de la Gema del Alma parecía contener al menos 30 XP, y era suficiente para cargar al Anillo de la Emperatriz del Viento al menos una vez. Pensó que tenía que encontrar un lugar seguro y esconderse durante al menos tres horas antes de continuar. Sin una carga en el ring, no se habría atrevido a avanzar más, pero habría sido demasiado tiempo perdido.

[Pensar que hay una posibilidad de tener éxito al final.]

Envainó su espada y comprobó el progreso de las jóvenes bestias podridas. Descubrió que ya había uno de ellos en la meseta en la que se encontraban y recibió una sorpresa. Él y Freya estaban exhaustos de la pelea, y no podrían pelear otra batalla. Si fueran arrastrados nuevamente a una pelea, la situación se volvería grave.

Freya se sintió aliviada cuando lo vio matar al monstruo gigantesco, pero su corazón se aceleró cuando vio a los enemigos aparecer en la meseta. Intentó ponerse de pie con las cejas fruncidas, pero Brendel corrió hacia ella con grandes zancadas y la llevó como una princesa hacia la cuerda sin darle la oportunidad de resistirse.

"Wh-"

"L-me decepcionó".

La futura Diosa de la Guerra, actualmente una chica de campo de Bucce que se sonrojaba, luchó por un tiempo. Pero Brendel no la escuchó, y ella solo podía dejar que la llevara en silencio mientras escondía su cara carmesí a los lados.

Romaine ya había subido cuando llegaron al acantilado vertical. Era una persona decisiva sin mucho miedo, y si aún no llegaban al acantilado, Brendel estaba segura de que volvería a bajar.

Más y más Bestias podridas les pisaban los talones; se estaban quedando sin tiempo.

Envolvió la cuerda en Freya, luego alrededor de su propia cintura. A pesar de que sintió que su cuerpo se ponía rígido, no pudo preocuparse demasiado. Con el aumento en los puntos de experiencia, elevó su profesión de Mecenario a 3. Pudo elevarlos a los dos con una sola mano con 2.5 OZ de fuerza,

Una joven Bestia podrida brincó bruscamente y trató de agarrar sus pies mientras trepaba, pero las reacciones relámpago de Brendel lo protegieron sacando la espada de la vaina y cortándola, enviándola instantáneamente a la multitud de monstruos. Continuó subiendo hacia arriba después de envainar su espada.

Los tres pudieron llegar a la cima, y ??suspiraron con alivio al mismo tiempo. Brendel vio que los monstruos intentaron imitarlos trepando por la cuerda. Cortó la cuerda con la espada y los envió a caer sin pensar. Les quedaba mucha soga, y lo único que necesitaban mantener era el gancho.

Brendel sabía que el área en la que se encontraban se extendía por kilómetros. Si los sirvientes del Golden Demonic Tree todavía querían encontrarlos, tenían que ir hasta el otro extremo del valle de la montaña, por lo que tenía tiempo suficiente para descansar. Se sentó y dio un largo suspiro.

 

 

"¡Eres la mejor!" Levantó los pulgares hacia Romaine. Su actuación fue simplemente increíble antes.

[Esta 'Brendel' realmente tiene buena suerte para poder recogerla.]

"¿De Verdad? Mi tía también dijo esto muchas veces: "Pequeña Romaine, eres realmente la mejor".

La chica mercante hinchó el pecho con orgullo, pero rápidamente echó una mirada preocupada a Freya. Sabía que estaba preocupada por la lesión de su mejor amiga, por lo que respondió:

“No te preocupes. Estas son solo heridas superficiales. Una vez que encontremos un lugar seguro y la venemos, debería estar bien ".

Freya seguía sonrojada y no respondió.

Brendel finalmente tuvo la oportunidad de respirar, y miró a la futura Diosa de la Guerra.

Sintió una pequeña cruz. Se preguntó cómo sobrevivió a la "Guerra de la Rosa Negra". ¿Fueron las cualidades de ser 'determinado' y 'tranquilo'?

El pasado Freya le dio una impresión así. Aunque era un poco ingenua, tenía una gran compostura que la gente común no tendría. Quizás ella tenía sus propias razones para venir aquí, pero no dejar ir su bolso hizo que Brendel se disgustara. Era demasiado terca, pero tal vez esa naturaleza terca de ella alimentaba su carácter tenaz.

[Esto sigue siendo algo malo en el campo de batalla.]

"¿Por qué viniste aquí?" Al final, ella era una compañera soldado, y él no quería herir sus sentimientos. Pensó por un momento y decidió usar un tono suave.

Freya guardó silencio durante un rato, luego se quitó un anillo del dedo: “Este es el anillo de sello del Capitán de los guardias. El Capitán Marden me pidió que le trajera esto cuando se presente ante la Fortaleza Riedon.

Brendel se palmeó la frente.

No fue porque se olvidó de este asunto. La verdad era que no esperaba ser tratado con seriedad por la gente de Fortress Riedon. La milicia como Freya podría no saber esto, pero un veterano como Marden lo entendió claramente. Si la nobleza en la Fortaleza Riedon tratara la defensa en Bucce con importancia, la situación con Madara no sucedería hoy.

La razón principal por la que quería ir a la Fortaleza Riedon se debía a la tía de Romaine. No esperaba que Marden se moviera por sus acciones y enviara su anillo personal. Había pasado por alto esto, y habría rechazado a Marden personalmente si predijera que esto sucedería.

Después de todo, este anillo sería de gran utilidad para los refugiados.

 

 

"Tú fuiste quien pidió venir, ¿verdad?" Pero Brendel reflexionó sobre ello durante un tiempo más, creyendo que el veterano soldado nunca enviaría a Freya a su muerte, incluso si el anillo fuera de gran importancia.

La niña se peinó y arregló su cola de caballo, luego asintió.

"Por qué molestarse."

“No eres de Bucce, Brendel, ¿qué excusas tengo para escapar? Soy el líder del tercer escuadrón de la milicia, y necesito ponerme como ejemplo ". Ella lo miró y respondió.

"¿Y qué hay dentro de la bolsa?"

La futura Diosa de la Guerra bajó la cabeza y abrazó la bolsa. Ella dudó por un momento.

Capítulo 28 - Refugio

 

"¿El Medio Plato de la Emperatriz del Viento?"

Brendel abrió la pesada bolsa y echó un vistazo al interior. Se frotó las sienes después de encontrar la armadura de color cobre bien escondida en ella.

[No es de extrañar entonces ... No es de extrañar por qué la bestia podrida madura no pudo arrastrar a Freya lejos. Esta armadura la estaba protegiendo.]

"¿Por qué no te pones esto?"

“La armadura brilló con luz la última vez que la usé, y temía que los muertos vivientes de Madara me vieran. Quería esperar el día cuando sea un poco más brillante ... "

"¿Ligero?"

"Es una luz de color verde que envuelve los sigilos de la armadura".

"Eso se llama 'Plumas del viento', no es luz". Brendel suspiró cuando la vio mirándose perplejo. Era el conocimiento más básico del juego, por lo que no esperaba que Freya no lo supiera en absoluto. Solo podía recoger la armadura y explicárselo.

La Half-Plate of the Wind Empress fue la creación del herrero Saint Orso. Al igual que su anillo, la armadura tenía el sello de la Emperatriz del Viento, pero estos elementos tenían su propia marca adicional de los creadores. Por ejemplo, el verdadero Anillo de la Emperatriz del Viento fue creado por los druidas, mientras que San Orso colocó el emblema de su propio reino en la armadura.

 

 
Brendel pensó en su anillo por un momento. Era una réplica y podría haber sido hecha de un mago humano.

[Extraño, incluso si es una réplica, el abuelo del viejo Brendel no debería haber tenido este equipo en particular.]

No pudo reunir ninguna información útil de sus recuerdos, por lo que dejó de pensar en ello. Si lo mirara como un jugador, entonces esta podría ser una misión oculta, pero eso sería algo que haría más tarde cuando pudiera encontrar a ese cojo comerciante en la calle Black Pepper.

Esta placa de armadura en particular provenía de manos élficas. Era una pieza de equipo hecha específicamente para los guardias élficos por los elfos; pero desde el 'Año de la Luz de Regreso', cientos de tales placas de armadura fueron llevadas a varios reinos, por lo que no fueron particularmente valiosas.

En el equivalente del juego, era un equipo de 15 oz.

Las 'Plumas del viento' se agregaron a los sigilos de la Emperatriz del viento de la armadura. Era un tipo de magia que disminuye la fuerza entrante o el equivalente del juego de 'Reduce el daño contundente'. Las criaturas vegetales se vieron particularmente afectadas por este tipo de magia, por lo que no fue una sorpresa que la Bestia podrida madura tuviera su fuerza sellada en un grado significativo.

Lo que Freya no sabía era que la luz que provenía de 'Plumas del viento' solo se podía ver si se activaba contra los ataques de los enemigos.

Freya se sintió increíblemente avergonzada cuando Brendel explicó. Sintió que era una chica de campo y se hizo una risa de sí misma. Su cabeza seguía bajando hasta que finalmente gruñó con una voz pequeña: "¿Por qué no me dijiste esto antes?"

[¿Soy un lector de mente? ¿Un telépata?] Brendel refutó en su mente.

Pero entendió que había tratado inconscientemente muchas cosas como si fuera de conocimiento común y haya causado algunos malentendidos. Fue difícil ajustar los hábitos de su jugador ya que se había sumergido en 'La espada de ámbar' durante años.

Cuando vio la cara carmesí de Freya y sus brazos abrazando la bolsa con fuerza, sintió que no necesitaba preguntar por qué ella no tiraba la bolsa. Fue porque él fue quien le confió la armadura y se sintió bastante complacido de que ella confiara tanto en su armadura, por lo que ya no tenía el corazón para regañarla.

“Este equipo no es algo vivo, pero tú sí. No importa cuán valioso sea esto, primero debes protegerte si te encuentras con una situación como esta, ¿entiendes? Él dijo.

 

 

"Lo siento."

"¿Qué tal la tercera milicia?"

"Le entregué cosas a Little Fenix".

"¿Pequeño Fénix?"

“Sí, el tío Marden me dijo que él podría ser la persona más esperanzada en Bucce para hacerlo grande, así que solía cuidarlo y esperaba que se convirtiera en el orgullo de Bucce, pero pensé que podrías tener razón. ¿Cómo podría crecer sin templarse?

"Es posible que lo hayas pensado bien, pero ¿Irene estuvo de acuerdo?"

Brendel volvió a suspirar aliviado. Freya había salido de su pequeño mundo. Pensó que aún podría insistir en tomar las mismas decisiones ingenuas, pero se dio cuenta después de su comportamiento compuesto de que ella había crecido.

"Irene y yo tenemos la misma idea".

El asintió. Pudo respirar mejor con los asuntos del escuadrón resueltos.

[Fue una suerte que no hubiera mucho problema en la milicia. Aunque Freya es un poco obstinada y algo mezquina, es una compañera confiable. Pero me molesta que no haya tirado la bolsa en ese momento crítico. Entonces otra vez me siento tocado. Hah ... Esta es una gran amistad.]

Se volvió y descubrió a Romaine, que estaba separada por una fogata, estudiando la cueva que estaban usando para evitar a los enemigos. Era como si la cueva fuera una especie de tesoro raro para ella. Se preguntó si ella alguna vez estaría preocupada por su entorno.

“Brendel, ¿cómo conociste este lugar? Parece que los monstruos terroríficos no podrán encontrarnos si estamos aquí ”. Ella preguntó.

Freya asintió: “Pero no podemos seguir escondiéndonos aquí para siempre. Cuando el día sea un poco más brillante, salgamos ”.

Brendel también estuvo de acuerdo. Ambos tenían razón. El camino de Zevail tenía varios escondites, y en ese año fatídico, innumerables 'Nightingales' y 'Hunters' pagaron con sus vidas para buscar este pasadizo, permitiendo a los jugadores evitar a la mayoría de los sirvientes del Golden Demonic Tree y acercarse al jefe monstruo.

Pero tenía dos advertencias serias.

El primer problema fue la necesidad de viajar hasta el corazón del camino de Zevail, en el 'Jardín Prohibido'. Había varias crestas rotas, y tuvieron que usar una cuerda para cruzar. Lo que les esperaría sería un grupo de guardias personales del Árbol Demoníaco Dorado. Pero estaba seguro de poder manejarlo.

El segundo problema salía del pasadizo de sombra del 'Jardín Prohibido'. Necesitaba la llave de cristal de Grifond, que colgaba de las ramas del Golden Demonic Tree. En el pasado, mató al jefe y se lo llevó, pero Brendel tuvo que improvisar esta vez.

Aproximadamente el proceso completo en su mente, y si hubiera alguna situación que surgiera repentinamente, tendría que manejarlo sobre la marcha. Un plan perfecto solo existía en las novelas, y la realidad no era tan indulgente.

Era la importancia de tener una carta de triunfo, y por qué Brendel le dio tanta importancia al 'Anillo de la Emperatriz del Viento'.

 

 

Sacó la gema del alma para comprobarla en detalle bajo el fuego. El objeto pesado se parecía más a la obsidiana, pero un mago podría diferenciarlo si vierte energía en él, mientras que un ser humano común vería las diferencias visualmente si estuviera familiarizado con él.

Brendel lo acercó a la fogata, y el cristal inmediatamente pareció que estaba a punto de evaporarse, lo que demostró que era una gema del alma. La energía del Alma era volátil bajo fuego si no había protección, y explicaba por qué temía el fuego de los no muertos de Madara.

"¿Que es eso?" Romaine preguntó con curiosidad.

Puso el cristal en su anillo e infundió 10 OZ de poder en él. El cristal primero se oscureció un poco antes de volverse un poco más transparente. Verter más poder sería un desperdicio.

Consideró usar la estatua de la gárgola. Tendría la mejor oportunidad de repararlo y activarlo, pero finalmente se rendiría. Había al menos 300 combinaciones de comandos diferentes para habilitarlo, y pasó toda la noche probando la mitad de la combinación de comandos sin tener éxito. Las 20 oz restantes = 20 XP tampoco fueron algo exiguo.

Probablemente tomaría 100 XP reparar completamente la estatua.

[¿Qué más puedo hacer con esto entonces? ¿Mantener esto y esperar otro uso?]

Para el Brendel actual, XP que se usaba ahora sería XP útil. Necesitaba aumentar su fuerza con urgencia. Solo podía cambiar el mundo sobreviviendo aquí y ahora.

[¿Usarlo en mí mismo? ¿O agregarlo a la barra de XP de una habilidad? Pero la relación es simplemente terrible, ¡se necesitan 10 XP para cambiar a 1 AP! Además, no hay habilidades en este momento que necesito aprender de la profesión mercenaria. Pero no puedo desperdiciarlo para subir de nivel el nivel de la Milicia, ¿verdad? Tengo que esperar al menos hasta tener una abundancia de XP.]

Brendel sintió que estaba entre una roca y un lugar duro. Volvió a comprobar el cielo exterior. Estaba empezando a ser bastante brillante, y estaban listos para partir. Los sirvientes confiaron en receptores de fototaxis, sonidos y ondas de maná para sentir su entorno, por lo que no hubo diferencia para ellos, ya sea de día o de noche. Los humanos tendrían un tiempo más fácil si viajaran durante el día, ya que la luz de las llamas de la antorcha era un regalo para las Bestias podridas.

Su mano buscó en sus bolsillos para ver si había algo más que pudiera usar, y rápidamente encontró esa tarjeta con un dibujo artístico. Brendel de repente tuvo la idea de experimentar con él.

Para identificar un artículo se requería un conjunto completo de herramientas de alquimia y libros de información. Los jugadores que no eran tan buenos haciendo eso simplemente fueron a un NPC. Sin embargo, era bastante costoso identificar cosas y el juego permitía a los jugadores usar elementos incluso si no sabían de qué se trataba.

Muchos jugadores desarrollaron un sistema para probar los elementos.

Primero intentó usar cantos comunes, pero no pasó nada. Luego trajo la gema del alma para tocar la tarjeta y comprobar si hubo alguna reacción. Por lo general, habría cierta resonancia de maná si el objeto reacciona a la energía del alma.

Pero no esperaba que la tarjeta brillara repentinamente con un brillo penetrante desde el momento en que la tocó con la gema del alma. De hecho, la gema del alma perdió completamente su color y se convirtió en un cristal transparente.

[¡Hay una reacción absorbente!]

Brendel estuvo a punto de sobresaltarse y miró sin palabras el cristal transparente que tenía en la mano.

 

 

Las gemas del alma que perdieron su potencia se llamaron 'Contenedores de Creación', los magos y los Elementalistas compraron estos contenedores y los usaron como almacenamiento para hechizos. Eran similares a los "pergaminos de hechizos" en otros juegos, mientras que estos cristales eran los "pergaminos de hechizos" en este mundo.

Pero Brendel no estaba preocupado por esto en este momento. Sintió un escalofrío aterrador viajando hasta su columna vertebral. 'Absorción de maná' fue una de las ondas de maná más fuertes entre los tipos de resonancia. Había jugado mal, e incluso si el Golden Demonic Tree estuviera a más de diez millas de distancia, habría sentido esto ......

Este no era el único enemigo. Con una reacción tan fuerte, ¿quién sabe si alguna criatura extraña tuvo sus ojos en él?

Brendel no entendió por qué la carta reaccionó con tanta fuerza con el efecto 'Absorción de maná'. Tales efectos solo aparecen cuando se trata de un equipo mágico de más de 40 OZ, y esta carta no se parecía a uno.

Brendel rápidamente tomó su decisión y se puso de pie. Freya y Romaine naturalmente lo miraron sorprendidos cuando vieron la luz.

“Nos vamos. Ahora."

Capítulo 29 - El legado de Tumen.

Romaine y Freya extinguieron la fogata y siguieron a Brendel que había comenzado a correr. Supusieron que el cambio repentino de Brendel en su comportamiento se debió a esa luz penetrante. Freya no entendió cómo se creó.

Romaine tuvo una idea de lo que sucedió en ese momento cuando vio la gema del alma en sus manos.

[Ah. Así es. Me dio un anillo. Realmente me gusta el diseño de tela de araña en él.]

Era raro en este mundo crear un diseño usando telarañas, pero a ella le gustaban las cosas que no eran comunes.

[Me pregunto si tiene la misma magia que la de Brendel.] Sabía que su anillo era único y podía ordenarle al viento que matara a sus enemigos.

Era un lado de Brendel que nunca había visto antes, y miró con curiosidad su espalda. Ella sentía que las cosas que él hacía estaban llenas de misterios y secretos.

"Brendel, ¿qué pasó?" En contraste con la actitud despreocupada de Romaine de "Solo necesito seguir a Brendel", Freya era más seria que ella. Ella pensó que su responsabilidad era quitarle algunas de las cargas a Brendel.

 

 
“Nada muy importante. Pero tenemos que abandonar esta área de inmediato ". Brendel reprimió su inquietud y respondió. Sacó la espada élfica, que brillaba contra las rocas estériles. Realmente no sabía cómo explicar a Romaine y Freya sobre el efecto 'Absorción de maná'.

Fue como un proceso de ósmosis en el que un artefacto mágico de un rango superior le quitó energía a un artefacto mágico de un rango inferior. Pero era increíblemente raro que un artefacto mágico por debajo de 40 OZ hiciera algo como esto. Sin embargo, era imposible explicar la jerga de este mundo de juegos a Freya y Romaine.

Freya lo miró con cara de preocupación, pero no preguntó más.

Brendel estudió el valle. No parecía haber ningún movimiento debajo, pero se sentía inseguro en su corazón. Le pidió a Freya que usara la armadura y le dijo a Romaine que preparara la cuerda.

Freya ya llevaba ropa normal, así que sacó el 'Half Plate of the Wind Empress' y comenzó a ponérselo. El único inconveniente era que no tenía entrenamiento previo en el uso de armaduras pesadas, por lo que no había esperanza de que la usara rápidamente.

Por otro lado, Romaine estaba ansiosa y un poco emocionada. Quería ayudarla, pero tenía miedo de que Freya la regañara. Aunque eran amigos, la ira de Freya no era algo para tomar a la ligera, y sabía que en realidad podría crearle más problemas.

[Debería estar bien esperar a que las chicas terminen]

Brendel estaba más preocupado por las criaturas atraídas desde el interior del valle por la poderosa onda de maná.

No pudo evitar levantar la carta en su mano. Se sorprendió de que la posesión más importante del Gerald no fuera la 'Espina de la Luz', sino que era la carta en su mano.

[Un artefacto mágico que posiblemente esté por encima de 40 OZ. ¿Qué tan sorprendente es esta cosa?]

En la larga y caótica era del pasado, los magos humanos y elfos no pudieron resolver el problema de agregar el poder de grado 2 al equipo mágico. Fue solo hasta el 'Año de la Luna Crepuscular' (Era del Caos: Año 471), que fue cuando un genio finalmente pudo resolverlo.

Este genio era Tumen, el emperador elementalista.

Inventó la técnica de implantar Holy Sigils en elementos, lo que resolvió el problema de imbuirlos con el grado 2 de poder. A partir de entonces, la creación de objetos mágicos que superaron las 40 oz y se convirtió en realidad.

No creía que la tarjeta fuera una forma de sello sagrado sellado, pero nunca antes había visto patrones de sello tan complicados. No era el Santo Sello de la Emperatriz del Viento de los Elfos, ni el Santo Sello del Dios del Fuego de Kirrlutz ni el Santo Sello del Rey del Agua de Irendar.

Lo miró por un momento y sintió un dolor de cabeza. Las técnicas de Tumen que se transmitieron experimentaron muchas evoluciones. Lógicamente, los Holy Sigils actuales en esta era nunca podrían ser tan complicados como esto.

[¿Quizás un artefacto antiguo?]

Mientras intentaba resolver las cosas, la tarjeta en su mano flotaba de repente sin previo aviso. Disparó un pilar de luz en el cielo gris, y unos momentos después, otro pilar de luz salió disparado de las montañas del sureste en respuesta.

[¿¡Resonancia!?]

Brendel fue incapaz de reaccionar y observó que el evento se desarrollaba en un estupor. Inmediatamente quiso encontrar una mesa y darle la vuelta, porque la onda de Mana se había convertido en un maremoto de Mana. Pensó que incluso el ejército de muertos vivientes de Madara a millas de distancia estaban alarmados. Una resonancia significaba que se trataba de un 'artículo combinado'.

La peor parte fue cómo el otro elemento que resonó estaba dentro del camino de la montaña de Zevail.

"" Brendel? ""

Tanto Freya como Romaine hablaron al mismo tiempo. Sabían que la tarjeta en la mano de Brendel tenía que ser un problema.

"Te explicaré en un momento, ¿te has puesto la armadura?" Brendel echó un último vistazo al valle mientras preguntaba con urgencia.

Ella asintió.

La poderosa reacción de maná ya había atraído a los sirvientes del Árbol Demoníaco de Oro. Vio las sombras de varias Bestias podridas que pasaban desde la caverna seca desde abajo. No se atrevió a retrasarse más y les dijo que tiraran cualquier artículo que los arrastrara hacia abajo. Luego partió siguiendo el camino estrecho a lo largo de la empinada pared.

 

 

Se suponía que las raciones y el agua eran productos preciosos, pero no podían transportarlo en este momento. Brendel llevaba algunos equipos básicos y algunos paquetes de sogas. Todos mantuvieron una antorcha, y se esforzaron por luchar por cada segundo. A medida que avanzaban, más y más Bestias podridas se reunieron en el valle, como si toda la montaña Zevail hubiera cobrado vida.

El corazón de Brendel se aceleró cuando miró abajo. Había innumerables criaturas. El primer lote de monstruos tardaría al menos diez minutos antes de llegar a su fogata. A pesar de que podría haber algunas Bestias podridas que lograron verlas, el número finalmente no tuvo importancia para Brendel.

Estaba más preocupado por los Demonic Tree Guards que podrían haber cambiado sus rutas de patrullaje debido a este cambio repentino. Tenían que llegar a la parte central del camino de Zevail antes de que los guardias los encontraran. Esa era la única área para poder derrotar al primer equipo de patrulla.

Sabía que estos guardias acababan de cruzar el río en este lugar, e incluso si regresaban ahora, necesitaban dos horas. Había molido esta mazmorra en el juego innumerables veces, y solo estaba preocupado por las diferencias en este mundo y el juego.

Afortunadamente, iban por delante en un solo paso. Los tres vieron un lote de criaturas envueltas en hiedra llegando al lado este, y se descubrieron al mismo tiempo. Cuando estos árboles demoníacos estaban en su tamaño completo, eran aproximadamente dos veces más grandes que un humano. También estaban envueltos con raíces aéreas y no tenían ojos, pero tenían órganos membranosos en sus extremidades para detectar el sonido. (TL: raíces aéreas de Wiki para obtener una descripción).

También se diferenciaron por árboles demoníacos jóvenes y maduros. El árbol demoníaco maduro tenía una gran agilidad y corría por las montañas como si estuvieran en terreno plano. También eran expertos en escalada y era la mayor amenaza de Brendel. Afortunadamente, solo había un árbol demoníaco maduro por cada diez árboles demoníacos jóvenes, y coincidía con sus recuerdos en el juego.

"Necesitamos llegar a la cima de la montaña antes que ellos". Las palmas de Brendel comenzaron a sudar cuando vio que los Árboles Demoníacos se acercaban a ellos.

Había una gran roca en la cima y se podía usar al detonar un explosivo para aflojarlo. Rodaría y aplastaría a los árboles demoníacos, luego cerraría la entrada del valle. Brendel no tenía ningún explosivo, pero tenía el Anillo de la Emperatriz del Viento.

Su agilidad había caído en 0.3 debido al veneno paralizante. Hubiera llegado fácilmente a la pequeña meseta plana en la cima de la montaña si estuviera en su apogeo, pero ahora tenía que confiar en las chicas.

Realmente no entendieron lo que estaba pensando, pero asintieron. Actualmente estaban pisando hielo delgado, y aunque Brendel no dijo nada, sabían que los monstruos eran problemas por su comportamiento ansioso.

Freya y Brendel lograron llegar a la cima, mientras que Romaine se quedó un poco atrás con una cara pálida mientras jadeaba. Había un árbol demoníaco maduro que apareció en el otro lado. Era un monstruo de nivel 22 y Brendel sabía que si luchaban, tenían cero posibilidades de ganar.

Brendel se quitó el anillo inmediatamente y se lo arrojó a Freya. Él gritó: "Use este anillo en su dedo índice. Encuentra el eslabón débil que sostiene la roca, apúntalo y activa este anillo con el comando 'Oss'. ¿Lo entiendes?"

Ella lo atrapó y se detuvo: "¿Brendel?"

 

 

"Voy a distraer a este monstruo, date prisa". Brendel quería que Romaine lo hiciera, ya que tendría otro ayudante para cubrirlo, pero Romaine todavía estaba detrás de ellos cuando miró hacia atrás.

[Este es el resultado de holgazanear regularmente].

Sacudió la cabeza.

Brendel respiró hondo. Estaba tan tenso que su cuerpo se sentía entumecido. Aunque se presentó tranquilo y sereno frente a Freya, eso no significaba que no tuviera miedo. El enemigo tenía el poder de un fuerte rango de Grado 1. Sin la Emperatriz del Anillo del Viento, le resultaba difícil creer que pudiera igualar al oponente de manera confiable.

[Fuerza de 4.5 OZ, físico de 6 OZ, agilidad de 2 OZ. La dureza y la defensa son extremadamente altas. Su piel tiene veneno corrosivo, muy versado en el ataque a distancia, y tiene la capacidad de atar a alguien. Es débil contra el fuego y los cortes.]

Recordó mentalmente las estadísticas del oponente. Las estadísticas de este árbol demoníaco maduro no eran tan diferentes de la Bestia putrefacta de élite, pero sabía que había una gran diferencia en la forma en que luchaban.

Brendel seguía pensando en las diferencias del oponente, mientras que la hiedra en el Árbol Demoníaco de repente parecía cobrar vida. Incontables ramas de hiedra repentinamente vinieron hacia él. Él evadió a un lado y rodó para evadir las ramas de hiedra que parecían delicadas, pero atravesaron una roca como picas de acero con un silbido, y la superficie de la roca comenzó a humear. El miedo corría libremente por sus venas.

 

 

[Un ataque corrosivo. Este es el aspecto más aterrador del Árbol Demoníaco. Las armas típicas no serían capaces de hacerles daño y, en cambio, se arruinarían por su naturaleza corrosiva.]

Los árboles demoníacos sabían que se había perdido cuando escuchó el sonido. Movió su hiedra a un lado y volvió a azotar a Brendel. Le lanzó improperios en su mente, pero continuó evadiéndolo. El 'Látigo de hierro' continuó barriendo la superficie y arrojó piedras por todas partes.

Las piezas de roca golpearon el área por encima de las cejas de Brendel e inmediatamente hicieron que sangraran, pero no se atrevió a pronunciar ningún sonido. Agarró la 'Espina de la Luz' con fuerza y ??avanzó cuando vio un hueco.

Dio unos pasos hacia adelante pero inmediatamente se detuvo.

Una serie de palabras aparecieron en su retina.

"¿Invocar la espada sagrada?"


Capítulo 30 - Mazo Heroico

 

[Invocar la espada sagrada? Hay muchas espadas en Vaunte consideradas como espadas santas. La espada del viento, 'Nordrasis'. La 'Espada del cielo sin fin' podría considerarse otra, e incluso una espada simplemente nombrada como 'Ámbar' ... No es que poseyera ninguna de estas en ese entonces.]

[¿Es este un tipo de magia? Sé que el sacerdote tiene un hechizo de magia ligera de bajo nivel llamado 'Hechizo de espadas santas', pero eso es solo una serie de cantos de ataque. No tiene nada que ver con la invocación, y el vocabulario mágico en el juego es extremadamente estricto y no se puede cambiar al azar.]

[Dejando a un lado esta pregunta, los jugadores en el juego no tienen efectos secundarios extremos por usar magia, como dividir los dolores de cabeza. A lo sumo uno se sentirá agotado, así que ...]

 

 
Cuando terminó de contemplar, se propuso y aceptó la orden, 'Invocar la espada sagrada'. No hubo inconvenientes en esta transacción, y también lo trató como un último esfuerzo.

Brendel disminuyó la velocidad ligeramente de su pensamiento, y el Árbol Demoníaco lanzó un ataque con sus látigos de vid como serpientes, pero rápidamente bajó su cuerpo y levantó su espada. Un arco de destello plateado cortó los dos látigos de vid que emitían un olor a podredumbre, y se convirtieron en cenizas en el aire.

Rápidamente se levantó con una mano del suelo y aceleró hacia el área del Árbol Demoníaco. Cuando quiso continuar con su próximo curso de acción, las palabras en sus retinas cambiaron.

- El camino de los guerreros, desbloqueado.

- Heroic Deck, Capítulo 2, Holy Sword of the Knight.

- Debido a la primera vez que el Personaje desbloquea las 'Cartas del Destino', el sistema te instruirá sobre el uso.

Las palabras fantasmales aparecieron y desaparecieron rápidamente.

- Holy Sword, el símbolo de la Dedicación del Caballero y la Espada de la Pureza ".

- Efecto: Paga 6 puntos de elemento de tierra (EP) del conjunto de elementos y convoca la espada sagrada para que juegue. Se han cumplido todas las condiciones, personaje, muestra tu tarjeta. Apunte su pulgar hacia el centro del Sello del Destino y establezca su Enlace de Maná con su dedo índice y pulgar para iluminar la Espada Sagrada ".

Brendel inmediatamente descubrió que estaba distraído por una serie de palabras que aparecieron y casi no podía ver el Árbol Demoníaco. Sus manos dejaron de moverse por un momento, y los ataques de la vid del Árbol Demoníaco lo hicieron retroceder. Se quejó en su mente, pero también sabía que la posibilidad de que él tuviera éxito en su ataque era escasa, incluso si las palabras no lo distraían.

Suspiró involuntariamente. Rápidamente miró a Freya, que estaba luchando lo más posible para escalar hacia la roca. No estaba muy lejos de su objetivo, pero la cola de caballo que rebotaba hizo que Brendel se detuviera un momento.

Su concentración cambió al otro lado sin más problemas, y descubrió que los jóvenes Demonic Trees a continuación estaban unos pasos atrás. Parecía que ella estaría bien. Sin embargo, Romaine, que estaba debajo de él, estaba en un estado terrible. Estaba jadeando fuertemente y no podía subir más alto.

El Árbol Demoníaco y Brendel habían cruzado golpes, y ninguno de los dos obtuvo ninguna ventaja. El Árbol Demoníaco se dio cuenta de que el humano ante él no era poderoso, pero tenía miedo de la Espada Élfica. Brendel también sabía lo que estaba pensando.

Agarró su espada nuevamente, pero las palabras en sus retinas mostraron un mensaje final:

'¿Mostrar la tarjeta?'

Brendel miró inexpresivamente al frente, pero su mente de jugador trabajó rápidamente, y pensó en la tarjeta en sus pertenencias. Y como para responder a sus pensamientos, lo encontró al instante.

[Entonces, este sello se llama el 'Santo Sello del Destino', pero no recuerdo haberlo oído antes.] Estaba un poco perplejo, pero su pulgar ya había sido colocado sobre él.

"Heroic Deck, Capítulo 2, Holy Sword of the Knight, exitosamente bloqueado en el objetivo".

Un pilar cegador de luz salió disparado de la carta.

Las ondas de la magia golpearon las mentes de cada criatura viviente como un cuchillo afilado. No solo bramó el árbol demoníaco maduro, sino que incluso Freya y Romaine también estaban arraigadas, y miraron a Brendel.

Lo vieron sosteniendo la tarjeta en lo alto de su mano, que siguió disparando pulsos de luz hasta que desapareció.

"¡Brendel, t-la tarjeta en tu mano desapareció!" Romaine gritó ansiosamente. Sus ojos eran asombrosamente buenos, ya que estaba a unos cincuenta metros de distancia.

Pero no escuchó nada de lo que ella dijo, ya que solo podía mirar sin comprender las palabras en sus retinas:

- Holy Sword, el símbolo de la Dedicación del Caballero y la Espada de la Pureza ".
- Cuando esta carta esté en juego, paga 1 EP terrestre para atacar a tus enemigos, o paga 1 EP terrestre para descartar tu enfermedad, maldiciones o estado relacionado con la oscuridad ".
- Se requiere que el personaje pague 2 Earth EP y 2 Spiritual Points (SP) para mantener la 'Holy Sword' cada diez minutos ".
- El efecto de la Espada Sagrada afecta a 1000 metros.

[...... ¿Hah? ¿Qué tipo de brujería malvada es esta?]

Brendel nunca había oído hablar de un artefacto mágico que requiriera que el jugador siguiera proporcionándole poder. SP realmente no necesita explicarse, ya que está relacionado con la Fuerza de Voluntad, pero solo unas pocas profesiones tenían 'Elemento Pool', como Elementalista, espadachín mágico, caballero solar. Eran las únicas profesiones donde su magia requería el uso de poderes elementales.

 

 

[Nunca hubo un artefacto mágico en el juego que requiriera el Elemental Pool de un jugador. ¿Eso no significa que no podré usar este artefacto si no tengo un Elemental Pool? No, lo cargué con la gema del alma antes.]

[Entonces, lo más importante es el mantenimiento. Seguir usando esta tarjeta significa que tengo que preparar suficientes Gemas del Alma. Sin embargo, las gemas del alma son raras y no todos los monstruos lo dejan caer.]

Todas estas preguntas pasaron por su mente, pero no cuestionó el poder de este artefacto, y como se esperaba de un artículo de 40 OZ, el efecto estaba fuera de toda duda.

Una espada hecha de luz pura apareció a sus espaldas. Tenía varios metros de altura, con una hoja ancha y un brillante brazo con un par de alas que salían de ella. Si uno miraba desde lejos, Brendel parecía haber crecido un par de alas blancas.

La chica mercante lo miró inexpresiva, sus ojos registraron todo, luego brillaron con idolatría y emoción. ¡Brendel fue increíblemente genial!

Freya también había dejado de moverse cuando vio lo que sucedió, pero rápidamente recordó que tenía su propia misión. Apretó los dientes y continuó subiendo. Las heridas en sus manos se abrieron nuevamente, y el dolor la hizo fruncir las cejas.

Brendel comprobó su estado. Cuando apareció la Espada Sagrada, sus estadísticas negativas se eliminaron por completo. Cuando el veneno debilitante y paralizante se disolvió como la nieve cuando sintió la luz sagrada que lo alimentaba dentro de su cuerpo.

40 oz, rango de grado 2, un sacerdote clasificado 'Diácono'. Cualquiera que viera a Brendel creería que él era uno si no miraran su ropa. (TL: De acuerdo, acabo de subir ese rango. ¿Cuál es el rango jerárquico para uno que está debajo de un sacerdote?)

[Esto es extraño. Esta carta fue invocada con el Elemento Tierra, pero puede emular los efectos del Elemento Sagrado. ¿Quién hizo exactamente esta carta?]

Bajo su creciente aura de poder, el Árbol Demoníaco se movía inquieto. Le resultaba difícil reprimir su miedo con la figura intimidante de Brendel.

Chilló ruidosamente y finalmente atacó. Las enredaderas alrededor de su cuerpo aumentaron repentinamente de tamaño, y todas apuntaron hacia Brendel.

"Brendel, ten cuidado!" Romaine advirtió desde abajo.

Él frunció el ceño.

[Debido a que no tengo un Elemento Pool, no sé cuánto EP de Tierra puedo tomar. Si tomo la conversión de la gema del alma al pie de la letra, entonces debería tener 20 EP de tierra. La invocación agotó 6, así que debería tener 14 Earth EP restantes. Esto es amplio.]

Levantó su mano derecha y saludó, pagando 1 EP de Tierra para usar la función de "Ataque" de la Espada Sagrada. Una espada dorada hecha de luz salió disparada de sus dedos.

Todas las enredaderas que se cruzaron en su camino con la espada se convirtieron en cenizas.

[Este es el hechizo de la espada sagrada.]

Inmediatamente lo reconoció. Era un hechizo de sacerdote de bajo nivel, pero el poder de ataque era igual de aterrador si el OZ se elevaba en consecuencia. El Árbol Demoníaco gimió dolorosamente y trató de retirarse. El ataque de Brendel había destruido un tercio de su vid. El Árbol Demoníaco dependía del maná del Árbol Demoníaco de Oro para alimentarse, y las vides requirieron muchos años para crecer.

 

 

Brendel, naturalmente, no le dio al enemigo la oportunidad de correr y continuó desatando ataques contra él. Tres espadas doradas atravesaron el cuerpo del Árbol Demoníaco, mientras que una espada dorada lo cortó. El árbol demoníaco explotó con una gran explosión desde el centro del cuerpo y se convirtió en cenizas.

Justo en este momento, Freya también activó el Anillo de la Emperatriz del Viento. A pesar de que su puntería estaba ligeramente desviada, la bala de viento aún logró derribar la enorme roca, y junto con una serie de grandes ruidos estrepitosos, la roca del tamaño de una pequeña colina se derrumbó, convirtiendo las rocas y los árboles demoníacos en polvo.

Docenas de árboles demoníacos perecieron en un instante, y el árbol demoníaco dorado sintió la pérdida. Dio un aullido aterrador que recorrió todo el camino de la montaña Zevail.

Brendel escuchó de este grito cientos de veces y estaba acostumbrado. Incluso lo encontró nostálgico, pero Freya y Romaine se sobresaltaron y se miraron.

"¿Q-qué fue ese Brendel?" Freya preguntó desde la cima de la montaña.

“No te preocupes; no nos encontraremos con esa cosa ". Brendel suspiró aliviado cuando terminó la pelea. Una vez que se estableció este grupo de patrulla, la tarea restante fue mucho más fácil. Calculó que el tiempo restante para mantener la Espada Sagrada era de aproximadamente treinta minutos, pero no era tiempo suficiente para que salieran de este valle. Si rechazaba la Espada Sagrada, podría invocarla una vez más.

Se quedó con la tarjeta decisivamente una vez que consideró la posibilidad. Romaine finalmente terminó de escalar sin aliento y preguntó: "Brendel, ¿qué fue eso?"

“Es el poder de esta carta. No me di cuenta de que era un artefacto mágico antes. Miró las estrellas en los ojos de Romaine y respondió ambiguamente.

"¿Artefacto mágico?" Freya se sorprendió al escuchar esta respuesta.

El anillo que le había dado era un Artefacto Mágico, la Media Placa de la Emperatriz del Viento era otro, pero ¿por qué una persona común como Brendel sabría tanto sobre magia? A sus ojos, la magia era tan mística que solo podía aparecer en historias de leyendas.

Ella miró al joven debajo de ella, tratando de ver a través de su verdadera identidad. Dijo que era una milicia de Bruglas, pero ella sentía cada vez más que no era más que una mentira desdeñosa.

Justo en este momento, una escena sorprendente que era más impresionante que antes estaba sucediendo, pero ella no podía verla. Brendel levantó la cabeza para encontrar que las luces doradas de la montaña circundante volaban hacia él.

Matar monstruos que lo superaron fue un sentimiento maravilloso.

