Cambios sin precedentes

Los dos eran sorprendentemente compatibles entre sí. Ciel ignoró todos los insectos y arañas que estaban en el ataúd y abrió los brazos para agarrar todos los tesoros que contenía antes de salir corriendo; Brendel se lanzó hacia otro lado, esquivando una losa de roca que cayó sobre donde estaba hace un momento y aterrizó justo al lado del montón de huesos que descansaban sobre el ataúd.

Todavía estaba tosiendo arena cuando notó las Cartas del Destino al lado del esqueleto. La arena sobre su cabeza comenzó a caer, casi enterrando las cartas. Mientras deslizaba sus manos hacia ellos, no se dio cuenta de los dos ojos brillantes que brillaban en las cuencas del cráneo. El esqueleto se levantó y se apretó alrededor de su cuello.

Brendel estaba conmocionado. Ni siquiera mencione un esqueleto ordinario, Brendel ni siquiera prestó atención a los soldados esqueléticos de menor rango dentro de las filas del ejército de Madara. Sin embargo, si Brendel dudara un momento en esta situación, sería enterrado bajo varios miles de toneladas de roca.

Fue justo en este momento cuando una brillante Flecha de Fuego pasó rozando su rostro y aterrizó sobre las garras del esqueleto con un "ruido sordo". Saltaron chispas por todas partes y Brendel pudo sentir su cabello rizarse bajo el calor. Sin embargo, el ataque aplastó los huesos y con solo un ligero tirón, Brendel liberó su mano y agarró las Cartas. Mientras corría, podía escuchar el fuerte ruido detrás de él y cuando miró, vio que una cuarta parte de la caverna se había derrumbado, la arena casi enterraba el altar en el centro.

La espalda de Brendel estaba mojada por el sudor frío. Miró hacia atrás para encontrar a su salvador, el que disparó esa flecha en ese preciso momento. Incluso cuando esto era un juego, no era una vista común. Aunque recordó que los Elementalistas bajo Ciel no eran grandes en número, no pudo descubrir la identidad de dicha persona.

Cuando se volvió para mirar, no esperaba la vista ante él. Justo en la entrada de la tumba, Romaine agitó un dedo índice hacia él. ¡Y en la punta había un pequeño incendio! Tenía una expresión de satisfacción en su rostro y estaba a punto de decir algo. Luego fue retirada por la comandante mercenaria.

"¡¿Cuándo aprendió magia ?!"

Ella tenía bastante talento. Para haber hecho un tiro tan preciso, ¡ni siquiera esos jugadores de alto nivel podrían lograrlo!

Pero inmediatamente se le ocurrió un pensamiento más aterrador. Puede ser que ella nunca apuntó realmente, y que su suerte le permitió hacer ese 'tiro perdido'. [T / L Nota: Amigo, ella te salvó. ¿Por qué quejarse!]

Brendel se estremeció. Cuanto más reflexionaba sobre la personalidad despreocupada de la niña, parecía más probable que ella fuera una maga. Decidió no dejarla usar magia, o no habría forma de decir cuándo será tostado por una bola de fuego en el futuro.

Para entonces, no quedaban muchas personas en el lugar. La mayoría se había retirado. Brendel indicó a las personas restantes que apuraran su salida, mientras él también las seguía por detrás. Los otros vieron que su señor había escapado del peligro y también se había retirado. Pero en ese momento inesperado, Brendel pudo escuchar un ruido extraño pero claro proveniente de detrás de él.

"¡Kachak!"

Su instinto de los primates advirtió como una alarma zumbante cuando sintió los pelos detrás de su espalda. Saltó a un lado por reflejo. Una punta iridiscente voló más allá del lugar en el que estaba hace un segundo. Si no hubiera saltado hace un rato, la espiga habría dejado un agujero en su pecho.

Cuando se volvió para mirar, vio una criatura cristalina que brillaba con varias luces saliendo del ataúd. Encima de su piel semitranslúcida había una túnica larga. Medía unos cinco pies de alto y tenía un torso musculoso. Sin embargo, carecía de cerebro. Brendel estimó que, si se tuviera un cuello o una cabeza, estaría en el lado más grande en comparación con los civiles normales de Aouine.

A pesar de estar hecho completamente de cristal, sus movimientos no eran rígidos. Brendel estimó que su oponente tenía alrededor de setenta puntos de habilidad en su estadística de Agilidad, y eso era la mitad de lo que tenía. Sin embargo, el pico acababa de romper la barrera sonora, lo que lo hizo temer por un momento. Su estadística de ataque y su independencia de los elementos lo hicieron en el mismo nivel en Veronica. Era un monstruo de atributo de fuerza. 

Y se especializó en ataques de largo alcance.

El corazón de Brendel se hundió. Los datos le hicieron recordar algo.

Podía recordar claramente la última actualización que salió justo antes de venir a este mundo, 'Gaia Reawakens'. No se presentó como de costumbre, pero después de la Guerra por la tableta sabia, El exterminio del jefe Warg Hati y la Batalla de Madara y Farnezain, todos se centraron en el combate a muerte entre los dos campos de jugadores.

La batalla que tuvo en las Cordilleras de Orkash no fue más que la punta del iceberg en comparación con la escala de la guerra.

La batalla fue básicamente una para buscar recursos, en un territorio inexplorado que fue encontrado por algunos aventureros. Hasta el día de hoy, Brendel todavía puede recordar los rumores de nuevas especies de monstruos que se reproducen en el área.

Los Crystal Wights.
Era un ser vivo con varios cientos de veces la salud de los humanos al mismo tiempo que tenía poderosas habilidades espirituales.

¿Pero por qué apareció aquí? ¿No iba a aparecer 100 años después? ¿En el inexplorado Trentheim? ¡Aquí no, bajo la protección de la Madre Marsha!

A menos que no sea una criatura formada por el Caos ??

Brendel no estaba seguro de si Vaude tenía una criatura así hace cien años, especialmente en Aouine. Pero si lo hizo, el desarrollador del juego lo actualizó demasiado lentamente. Esta fase todavía era parte de la primera actualización de todos modos. Junto con esa duda, Brendel sacó su espada cuando el monstruo Cristalino levantó las manos para invocar otra espiga.

En un abrir y cerrar de ojos, Brendel vio la trayectoria del proyectil y lo rompió para golpearlo. Sus manos se sintieron entumecidas por el impacto. Aunque no usar la habilidad Berserk del Dragón de la Oscuridad y el Cristal de Mejora podría ser la causa, no hay duda de que el monstruo representaba una amenaza.

El poder de ataque de este monstruo es comparable al de Verónica, lo que significa que debería estar alrededor del nivel 40.

Brendel se sintió incómodo. En circunstancias normales, estaría eufórico. A pesar de haber obtenido las recompensas de batalla, los monstruos de nivel BOSS contienen muchos puntos de experiencia, además de que los monstruos BOSS generalmente llevan materiales de alquimia únicos que normalmente no se pueden encontrar. Pero ahora, la tumba temblaba violentamente y podía desmoronarse en cualquier momento. Además, parecía que su oponente no planeaba escapar.

El monstruo tenía un alto poder de ataque, y también era ágil. Para gastar toda su energía para terminar, Brendel podría no tener la fuerza suficiente para escapar. A pesar de tener una ventaja abrumadora sobre los hechizos debilitantes, tomaría más de unos minutos terminar con el monstruo.

Especialmente cuando el monstruo también parecía bastante inteligente.

“No juguemos ahora. Si lo haces, podríamos ser aplastados aquí, ¿sabes? Habló con su oponente, mientras retrocedía lentamente mientras tanto. Al ver que la entrada estaba tan cerca de sus ojos, Brendel exhaló un suspiro de alivio. Pero nunca esperó que el monstruo saltara sobre él.

"¡Mierda!"

Brendel activó la habilidad Dash y su cuerpo se transformó en un cometa que disparó hacia la salida. El monstruo parecía haber predicho eso, se detuvo y lanzó un rugido tembloroso. Toda la caverna tembló. La salida brilló con una luz blanca, y una pared de cristales gruesos evocó inmediatamente sobre ella.


Su corazón se hundió. Parecía que si quería abandonar este lugar, primero tendría que lidiar con el monstruo. Él maldijo en silencio y se volvió para mirarlo. No esperaba ver al monstruo devolviéndole la mirada también.

Brendel estaba seguro de que el monstruo lo estaba mirando. Aunque no tenía ojos ni cabeza, su instinto le decía que lo estaban vigilando. Después de eso, inmediatamente se subió al ataúd y saltó sobre él.

Y se había ido por completo.

Brendel estaba seguro de que la profundidad del ataúd no podía contener todo el ser, pero jadeó después de pensar por un momento, "¡Hay un pasaje secreto!"

Brendel conocía las intenciones del monstruo: era enterrarlo en la caverna. Pero, por supuesto, no era la primera vez que conocía a un BOSS tan astuto. Para meterse con él, ¿creía que Brendel era un novato?

Paraíso de la adversidad

¿Alguna vez has tenido la oportunidad de ver tierra y arena cayendo como una cascada? Brendel estaba teniendo esa experiencia en este momento. No había más apoyos para que él se parara, y no había camino de regreso. Era como si estuviera en la gota que colmó el vaso y fuera enterrado bajo el barro. Maldijo cuando el monstruo desapareció en el ataúd. Levantó a Halran Gaia y la bajó. Comprimió el aire en forma de media luna que cortaba la arena que caía, formando un camino que le permitía correr hacia el ataúd. Aunque incomparable con el Arte de la Espada del Cuervo Blanco que utilizó anteriormente con sus innumerables cuchillas, la habilidad fue realmente devastadora en el lapso de diez pies.

"¡Subir!" Brendel rugió mientras la magia en su espada comenzó a activarse.

El suelo se desgarró con una fuerte cuchilla cortada como un sonido. Pilares de roca sobresalían del suelo para sostener el techo derrumbado mientras despejaban la arena que caía en su camino, permitiéndole tener más libertad para moverse.

Halran Gaia, también conocido como el Bastón de la Tierra, era capaz de manipular a toda Gaia. Por supuesto, no fue tan impresionante como eso, pero en este escenario, fue una hazaña espectacular.

La caverna desmoronada se estabilizó por un momento cuando las grietas comenzaron a emerger en los pilares. Brendel volvió a mirar la colorida pared de cristal y vaciló. No era algo que pudiera romper en solo unos segundos, y así continuó corriendo hacia el ataúd en el centro.

Al subir al ataúd, vio un tramo de escaleras que conducían a un pasaje de oscuridad. Detrás de él, los crujidos que provenían del pilar indicaban que no tenía mucho tiempo. No dudó y saltó mientras se mordía los labios.

La caverna de afuera se había derrumbado. El techo y el suelo chocaron, forzando el polvo en los ojos de Brendel. Los apagó, solo para escuchar un rugido ensordecedor y la tierra temblorosa. Después de eso, un silencio espeluznante como si nada sobreviviera.

"Por eso odiaba luchar contra los monstruos". El se quejó. La percepción de un guerrero con rango de oro era diez veces mejor que la de las personas normales. Incluso en la penumbra, podía sacar con precisión la Piedra Glow de su bolsillo. Lo levantó, iluminando los alrededores y exponiendo un espacio estrecho bajo tierra.

La entrada al ataúd estaba sellada con capas de rocas. Lo empujó con su espada y pensó: Parece que no voy a salir por este camino.

Brendel volvió a maldecir: «¡Joder! Ciel, ¿qué está pasando?

Hubo un momento de silencio antes de que el mago respondiera. "Este maldito infierno de lugar ... Mi Señor, ¿estás bien? ¿Dónde estás?"

Brendel inspeccionó la habitación. La artesanía para el diseño de la habitación era tosca. Parece que fue hecho a toda prisa.

“Yo tampoco lo sé. Este lugar debe estar debajo de la caverna. ¿Cómo está la condición afuera?

“Todavía está bien. Es solo que parte del camino está bloqueado cuando cayeron las rocas. Scarlet y los demás están tratando de encontrar una salida.

"¿Cómo están los demás?"

“También están bien. Nadie está herido. Incluso la señorita Romaine está tostando algunos champiñones.

"¿Setas asadas?" Brendel preguntó sin comprender.

"Tos ... Encontró algunos cerca de los esqueletos".

"¿Esa cosa es comestible?" Brendel dijo en un jadeo. Pero pronto soltó un suspiro de alivio. Si la niña tenía tanto vigor, el problema no parece ser grande. "Dejala ser…" 

Ciel no dijo que los hongos fueran para que él los comiera, sino que preguntó: “Oh, sí, el botín de batalla todavía está conmigo. Hay mucho esta vez. Mi Señor, ¿por qué no intentas convocarme allí? Puedo ayudar."

Brendel sonrió. Podía escuchar la preocupación entrelazada en sus palabras y respondió: “Todavía es mediodía. Todavía quedan diez horas hasta que termine el tiempo de reutilización. Ve a descansar mientras puedas. ¿A qué distancia estás de la superficie?

“Hm ... debería estar cerca. Mi Señor, siempre tuve confianza en mi propia habilidad para escapar ”.

Eso no es digno de elogio ... pensó Brendel. "Date prisa y pide refuerzos desde la superficie entonces".

"Buen plan…"

“Espera, mi señor. ¿Cómo escapo de aquí? Ciel gritó de inmediato.

“Eres un mago. ¿Tengo que enseñarte eso? 

"Incluso un mago no es omnipotente, especialmente un investigador débil como yo ... ¿No sabes que las personas dentro de la asociación me llaman el erudito? ... De todos modos, no es un mal apodo. Pero, ¿qué puedes esperar de un hombre impotente como yo? No soy como esos Elementalistas con cerebro muscular ...

Ese tipo en realidad se volvió paranoico. Brendel estaba sin palabras. Levantó la Piedra Glow, su débil luminancia proyectaba sombras sobre las irregulares superficies rocosas. Apretó su espada y miró hacia abajo cuando la clara voz de Ciel resonó una vez más.

“Espera, mi señor. ¿Tuviste un nuevo descubrimiento justo ahora?

Brendel hizo una pausa por un momento, "¿Cómo lo supiste?"

"Lo adiviné. ¿Recuerdas la caja que tomé la última? El que desencadenó la trampa ... Brendel se enfureció al mencionar la caja. Estaba a punto de quejarse cuando su asistente continuó: “Espere, mi señor. Quería decir que estaba vacío ".

“Incluso una caja vacía te engañó. Qué vergüenza, mago. Brendel dijo, disgustado.

“Muy bien, admito que fue mi error. Sin embargo, había algo peculiar en esto. La caja pertenecía a un Planewalker. Podía reconocer el emblema en él: un triángulo equilátero con un círculo dentro representaba el equilibrio y las regulaciones; El fuego exterior representaba las llamas negras de Echeloniuus. Esta caja debe estar relacionada con Kelsie.

"No me digas, esta es su tumba?"

"Eso es todo. Sospecho que esta tumba escondió algunos secretos.

Aun así, es solo una ciudad subterránea de nivel 40. Brendel pensó para sí mismo. Aun así, tenía el presentimiento de que la tumba tenía algunos misterios con respecto al Planewalker. Luego levantó las Cartas a la Piedra Glow para tener una visión más clara.

Cinco cartas del destino.

La primera carta representaba un lanzador de hechizos en medio de una niebla. Tenía cuatro manos fuertes pero delgadas, tres de las cuales se alzaron para tejer un hechizo mientras que la última apuntaba hacia adelante. Había un ejército avanzando hacia adelante.

- Ekronia Spellweaver (Paradise of Adversity X)
- 7 Dark EP
- Criatura: Ekronia Citizen / Spellweaver,
- Lvl 25 Elite
- Sacrificio 5% HP y gana 1 Light EP
- "Eye of Ekronia"

Eso estaba cerca de un mago clasificado de oro. Tenía una habilidad de tierra y no requería ningún tipo de mantenimiento. No está nada mal.
Luego tomó otra tarjeta. La imagen representaba de manera abstracta a un hombre con una túnica larga, abrazando su cabeza en sus brazos, aparentemente sintiendo dolor. 
Ansiedad (Paraíso de la adversidad VII)
- Usa 2 de energía 
- Instantáneo
- Replica un hechizo que consume menos de 30 maná. Solo duplicará el hechizo usado en el turno anterior.
- "El tiempo es como arena, fluye rápidamente"

¡Que demonios! Aunque no estoy muy seguro sobre los efectos de esta carta, parece estar realmente dominado por la descripción. Pero, ¿qué son 2 contadores de energía?
Dudó y de repente recordó algo. Escaneó a través de la ventana del sistema y tomó otra tarjeta.
- Ekronia Furnace of Adversity (Paradise of Adversity III)
- Consume 30 EP oscuro
- Nido
- Adjunte a una carta de Tierra cuando entre en juego.
- Consume 2 de Fuerza de Voluntad y sacrifica a un soldado ekroniano para ganar 2 de Energía
- “A medida que el viajero viaja a través de las Grandes Llanuras, una nube oscura se acerca desde el norte. Uno que vomitaba de los fuegos del volcán Ludes.

¡Maldición, en realidad es una cubierta!

El corazón de Brendel retumbó, no tenía idea de dónde encontrar soldados echelonianos para sacrificar. En ese pensamiento, revisó las cartas restantes solo para encontrar que eran el mismo Echelonian Spellweaver.
Estuvo brevemente aturdido. Era la primera vez que coleccionaba tarjetas duplicadas. ¿No me digas que las otras cartas en el mazo se pueden encontrar aquí?

Entonces, el suelo tembló ligeramente.

"¿Quién está ahí?" Brendel agitó su espada en la dirección cuando vio algo parpadear en la oscuridad.

Planewalker?

La silueta desapareció. Brendel dudó antes de levantar a Halran Gaia y perseguirlo. El pasaje interminable estaba iluminado por el suave resplandor de la Piedra en sus manos. Las paredes estaban enlucidas con un tipo de cemento que se veía comúnmente en la mayoría de las mazmorras para impermeabilizarlas.

Los pasos del joven resonaron más fuerte, demostrando que había una gran cavidad por delante. Brendel redujo la velocidad solo para ver la silueta brillar frente a su cara y disparó dos puntas de cristal hacia él.

"¡Mierda!" Él cortó en el aire y destrozó los proyectiles de cristal. Apretó los dientes y se cepilló los brazos. Maldijo en nombre de Marsha que la fuerza del monstruo era demasiado ridícula. Al ver que su ataque había fallado, el monstruo se retiró. Aunque lento, se escondió en las sombras y desapareció rápidamente.

Brendel maldijo furiosamente y persiguió al monstruo. Pero después de unos pocos pasos, se detuvo y volvió a mirar hacia el corredor del que venía con la Piedra en sus manos. Aparentemente, había pasado el pasillo y no está en la cámara que vio antes.

El área era una sala abierta llena de altos pilares. La luz de la Piedra ni siquiera cubría el uno por ciento de toda el área. El piso alternaba entre losas de rocas en blanco y negro. Además de las manchas y grietas en el suelo, era evidente que el lugar alguna vez fue un lugar majestuoso.

"..."

No pudo evitar contener la respiración. El lugar no se parecía al de una catacumba, a diferencia de uno digno de un rey. "¿Eh?" El suelo y la mitad inferior de los pilares estaban llenos de patrones extraños. Al principio, pensó que se trataba de algún tipo de murales artísticos, pero al mirar más de cerca, descubrió que eran surcos con mithril fundido en ellos.

La mano de Brendel tembló. Casi usó a Halran Gaia para cavar el mithril por sí mismo. Pero se contuvo. Después de todo, sabía que solo había una cosa con la que se podía usar: una Formación Mágica.

Al detenerse para estudiar la habitación, descubrió que la oscuridad silenciosa y vasta parecía contener algún tipo de energía mística, y se quedó sin palabras por un momento: ¡todo este corredor es en realidad una Formación Mágica gigante! Recordó su experiencia en el Everwinter Hall, un santuario bendecido por la Diosa de los Vientos del Norte, Jubius. Ese territorio divino estaba protegido por cuatro estatuas de esa Diosa, con varios kilómetros de runas doradas para lanzar un viento frío interminable. Y sorprendentemente, esas runas eran similares a las que estaba viendo en la tumba.

Sin nada que se escuchara, ni se viera por millas, el lugar se parecía a un cementerio. Y las runas talladas en el suelo sintieron que habían perdido su propósito.

"¿Qué clase de lugar es este?" Brendel subvocalizado. Trazó las runas en las partes más profundas del pasillo, sus pasos haciendo eco de la oscuridad, pareciendo ser una pequeña luz moviéndose a través de un mundo oscuro.

Las leyendas decían que el Santuario Everwinter estaba muy lejos, aislado del resto del mundo en las Montañas Evermist. ¿Y cómo haría eso este lugar? ¿Quién podría construir estructuras tan majestuosas?

"Orthlyss, ¿tienes alguna idea al respecto?"

"Nunca escuché ni supe de eso". La voz de Orthlyss se llenó de curiosidad, "pero los orígenes de este lugar parecen ser bastante importantes. Las runas parecen ser incluso mayores que yo. Eres un mocoso afortunado de haber encontrado un lugar al azar sin siquiera intentarlo".

Brendel sonrió secamente.

"Esté alerta. Esa cosa se acerca". La voz de Orthlyss se tensó.

"Esa cosa'?" Brendel rápidamente entendió su significado. Era el Cristal Wight. Maldijo y estaba a punto de mirar hacia atrás, pero Orthylss lo detuvo. "No te des la vuelta y sigas caminando hacia adelante. Espera mi señal". 

Los ojos de Brendel se iluminaron. El monstruo estaba muy familiarizado con el lugar. Sería problemático lidiar con eso si quisiera jugar un juego de escondite con ellos. Sin embargo, si seguía el juicio de Orthylss, en realidad podría terminar con el tipo.

Estuvo de acuerdo con la sugerencia de Orthlyss, dejando su seguridad completamente en sus brazos. Los dos habían superado muchos problemas antes, no había forma de que ella lo lastimara. Caminaba lentamente, sus pasos eran rítmicos, como un metrónomo. Puso su mano sobre la vaina de su espada. Mientras miraba como si estuviera observando los alrededores, colocó su atención detrás de él, en el monstruo.

No mucho después, la voz de Orthylss sonó en sus oídos, "Gire a su izquierda. ¡Está justo detrás del tercer pilar!"

La velocidad de reacción de Brendel fue excelente. Halran Gaia fue enviado a lanzar con todas sus fuerzas. Una lanza de luz blanca dividió el pilar con una fuerte explosión y un grito inhumano siguió poco después. Una figura salió de los escombros, pero era evidente que estaba herido ya que se movía más despacio.

"¡No, no lo volverás a hacer!" Brendel estaba a punto de maldecir al pensar en el monstruo huyendo.

Se apresuró a cortar su escape, mientras recogía su espada. El monstruo cojeaba en tres extremidades cuando se acercó. No es de extrañar. Debe haber sido causado por el ataque en este momento.  Pensó Brendel. Sin embargo, él no era el tipo de persona que se compadecía y, por lo tanto, apuñaló al monstruo.

Aunque tenía una cantidad ridícula de fuerza, su defensa y agilidad eran inesperadamente bajas. Por lo general, Brendel tendría más problemas para lidiar con BOSSes, pero debería haber evitado fácilmente la defensa del Wight. Su espada comenzó a brillar, un indicador de que la habilidad de Apuñalar estaba activa.

Crystal Wight no tenía forma de evitar su ataque. Pero de repente apareció una carta en su pecho y una ola de energía estalló y chocó con la punta afilada de Halran Gaia.

"¡¿Una carta del destino ?!" Brendel se sobresaltó y creó una abertura para que el Wight dejara caer la palabra de sus manos.

Brendel rodó hacia atrás, ignorando el entumecimiento de su mano derecha. Usó su izquierda para activar su propia Carta del Destino, la Espada del Sol, manifestando una espada física en llamas que disparó por el aire para perforar el cofre del Cristal Wight.

Toda la sala quedó en silencio.

Luego aparecieron grietas desde el centro de la herida y se extendieron hacia afuera. Luchó hacia Brendel como si buscara venganza, pero después de unos pocos pasos, toda su constitución se hizo añicos.

Tanto Brendel como Orthlyss quedaron atónitos, sin creer que la batalla hubiera terminado tan rápido.

Brendel suspiró aliviado y miró la tarjeta de Sun Blade. Tenía un color apagado, pero no le preocupaba ni el hecho de que no podía reactivar la carta hasta que la crisis hubiera terminado, sino el hecho de que tenía tanto poder destructivo.

Sun Blade nunca fue una carta poderosa, pero es efectiva para tratar con los muertos vivientes. Y además de eso, se sorprendió de ver al Wight usando una Tarjeta, pensando que estaba luchando contra un poderoso Planewalker. Después de todo, también había una advertencia de Ciel de antes. Pero parecía ser una falsa alarma.

¿Por qué es tan grande el contraste entre realidad y expectativa?

Brendel se tomó varios minutos más para recomponerse antes de notar una notificación en el rabillo del ojo.

- Jefe de élite "Leder semicristalizado" asesinado. El jugador Brendel recibe 72310 XP. [T / L: Leder es un nombre. Y sí, pensé que también lo había leído mal.]

"¿Leder semicristalizado? ¿En realidad era un NPC Jefe?" 

Se apresuró hacia los restos y buscó algo, deteniéndose solo cuando lo encontró.

Una tarjeta de color plateado yacía entre los cristales, brillando cuando la recogió.

Brendel estaba preocupado. ¿Cómo sabía el monstruo cómo usar una tarjeta? Como dijo Tuman, solo un Planeswalker puede percibir la relación de las Leyes con las Cartas. Entonces, un humano o monstruo normal no debería poder usarlo.

 Brendel se frotó distraídamente el brazo entumecido. Cogió la tarjeta de color plateado que significaba su rareza, así como su rentabilidad. Silver Elf Medissa fue un caso así. Con solo 15 puntos, fue su carta más fuerte.

La tarjeta que Brendel recogió se llamaba "Anillo Divino de Arnold". Parecía un artefacto, solo para descubrir que era un hechizo mágico. 

- El anillo divino de Arnold (Paradise of Adversity XX)

- Consumes10 Light EP

- Instantáneo

- Efecto: anula el siguiente ataque que recibes

- "Abrigo."

"Otro de ese mazo ..." Brendel inmediatamente entendió por qué su ataque falló. Después de mirar la tarjeta varias veces, todavía no pudo descubrir nada único en la tarjeta que le permitiera al Crystal Wight usar la tarjeta.

Podría ser un Planeswalker ... ¿Pero eso es imposible? ¿Un Planeswalker con una sola carta? Debería tener más, ¿verdad?

Los pasos hicieron eco desde atrás, sorprendiendo tanto a Brendel como a Orthlyss: no percibieron su presencia. Era normal que Brendel no lo notara, pero ¿Orthylss? ¿El ser de mil años? Aunque no tenía un cuerpo físico, sus poderes no retrocedían mucho.

El enemigo probablemente era anormalmente poderoso.

"Ten cuidado." Le recordó al joven en un tono estricto.

El sonido de pasos se hizo más fuerte, acompañado por el ruido metálico de los metales. Una silueta imponente apareció desde las sombras. Era la altura de dos hombres adultos, y casi tan ancho. Una cara fría y metálica apareció a la vista, sin expresión en su superficie inmutable. Su cara estaba adornada con cristales, bajando por el cuello hasta los hombros, formando protuberancias parecidas a tumores. Llevaba una capa forrada de metal, raspando contra el suelo. Se podía ver un brazo metálico debajo de la capa, sosteniendo un bastón de bronce tan grueso como el brazo de un hombre.

La criatura se detuvo cerca de Brendel. Desafortunadamente para Brendel, el lugar donde estaba la criatura estaba justo al lado de Halran Gaia. Ahora que la criatura había dejado de moverse, Orthylss y Brendel podían distinguir claramente un sonido rítmico, similar al de un corazón que late. Era el sonido de los mecanismos mecánicos. Debajo de la capa había un péndulo gigante que parecía estar impulsando los movimientos de la criatura.

Era el guardián de las ruinas de la Torre de Babel, el nivel 92 del péndulo Golem. La expresión de Brendel cambió. La Torre de Babel estaba tan lejos, ¿cómo podría aparecer una criatura como el Péndulo Golem aquí? ¿Se ha dado la vuelta al mundo? Además, la Torre de Babel se introdujo en el séptimo parche principal. La destreza del Péndulo Golem podría considerarse la más fuerte de todo Kirrlutz. Incluso 3 Verónicas no podrían derrotarlo.

Brendel tragó saliva.

Orthylss parecía que no estaba familiarizada con la criatura. Sin embargo, podía sentir las intenciones hostiles de la criatura y podía detectar los cambios en la psique de Brendel. Ella preguntó: "¿Sabes qué es esta cosa?"

"Es un péndulo Golem". Hizo una pausa por un momento, tratando de describir la destreza de la criatura. “En pocas palabras, es extremadamente poderoso, no somos rival para eso. Lo único bueno es que es un objeto sin vida, no tiene ningún elemento de poderes. ¿Tienes un plan para escapar?

"No me trates como tu salvador, no hace nada para ayudarte a crecer", respondió Orthylss secamente.

“¿A quién le importa el crecimiento ahora? ¡Estamos muertos si no podemos escapar de aquí! Pensó Brendel.

Sin embargo, el Pendulum Golem parecía no poder ver a Brendel, o al menos decidió no hacerlo. En cambio, miró fríamente a Halran Gaia por sus pies y se acercó a él. Una cadena se desprendió de su capa, envolviendo a Halran Gaia, luego la arrojó hacia Brendel. Halran Gaia golpeó el suelo a los pies de Brendel, aturdiéndolo por un rato. ¿Qué significa esto? ¿Podría ser que el Péndulo Golem todavía cree en la caballería, por lo que no puede matar a un enemigo que está desarmado?

¿Esto significa que si no lo recojo, no me atacará? Brendel sintió una oleada de alivio. Sin embargo, el gigante Pendulum Golem no era como cualquier otro, especialmente los cristales en su cara y hombros, ya que los Hombres Mecánicos normales no tenían ningún accesorio. Sin embargo, todavía no era una buena noticia para Brendel. No importa si era un Elite o un Boss, lo que significa que todavía no podía esperar derrotarlo.

Para ser sincero, ni siquiera sería capaz de derrotar a uno normal.

Después de arrojar a Halran Gaia a los pies de Brendel, el Pendulum Golem abrió la boca y dijo con voz fría y mecánica: "Eres un aprendiz de Planeswalker, pero aún usas cosas como esta. Realmente decepcionante ".

"¡Mierda!" Brendel comenzó a sudar. Tenía suficiente confianza para hablar a la ligera de Halran Gaia. Brendel recogió la espada, después de todo, era imposible para él derrotar a la criatura, el enemigo no tenía ninguna razón para usar métodos clandestinos contra él. "¿Eres un Planeswalker?"

“Parece que no me has entendido bien. Los Planeswalkers son seres superiores, no necesitan depender de elementos inútiles como estos ". El Péndulo Golem lo ignoró, en lugar de apuntar a la espada en su mano. "No soy un Planeswalker, pero el maestro que estoy siguiendo tiene un poder que nunca podrías haber imaginado".

Mientras hablaba, agitó su bastón de bronce. Una carta flotaba en el aire, antes de abrir una puerta de luz. Desde dentro de la puerta apareció un grupo de espadachines de marionetas. Estos soldados tenían cuerpos hechos de bronce que brillaban. Sus extremidades y torsos estaban cubiertos de remaches. Tenían láminas en sus manos, en sus espaldas eran alambres delgados. Había 20 de ellos en total. Una vez que todos pasaron por la puerta, el Pendulum Golem blandió su bastón de bronce, “¡Ataque! Ahuyenta a los invasores ...

“¡Afirma que no es un Planeswalker, pero está usando una Carta del Destino! ¿Dónde está la lógica detrás de esto? Brendel gritó de pánico mientras se retiraba. Esos títeres se llamaban Marionette Swordsmen, eran monstruos cuyos niveles eran superiores a 40. Sin embargo, había demasiados de ellos, y estaba el Golem de Péndulo tipo Planeswalker en la parte posterior para preocuparse. Brendel solo podía esperar retirarse.

Sin embargo, el Péndulo Golem tenía otros planes. "Coliseo del Destino".

Golpeó su bastón de bronce contra el suelo, haciendo que un ruido sordo retumbara en toda la vecindad. Una carta cayó del cielo y dibujó un círculo de luz con un radio de 1 milla en el suelo. Brendel iba demasiado rápido. Corrió de cabeza al borde del círculo, haciendo que le sangrara la cabeza.

Brendel comenzó a ver estrellas. Afortunadamente no se desmayó, pero inmediatamente recibió una advertencia: 

-Coliseo del Destino
-Ninguno de los combatientes podrá abandonar la arena antes de que se decida un ganador 

A pesar de que estaba aturdido, tenía suficiente ingenio para gritar: "¡Me rindo!"

Para sorpresa de todos, el círculo de luz parpadeó y luego se oscureció por completo.

"¿Lo que acaba de suceder?" Incluso el Péndulo Golem estaba aturdido.

"Tú ..." Orthylss, que había estado observando todo el tiempo, estaba molesta. ¡No te atrevas a decirle a nadie que me conoces! ¡Que embarazoso!"

La cara de Brendel también estaba roja de vergüenza. Sin embargo, sabía que su vida era la prioridad número uno. Salió a trompicones del círculo de luz, antes de que la fría voz del Golem Péndulo dijera: "Idiota, el camino a la superficie ya está bloqueado, ¿a dónde puedes correr?" Después de escuchar eso, solo entonces Brendel lo recordó. Él comenzó a desesperarse. Sin embargo, él no era un hombre que se rindió fácilmente. Inmediatamente se agachó detrás de un pilar para recuperar el aliento.

"¿Que planeas hacer?" Orthylss le preguntó con calma.

"¿Que más puedo hacer? Voy a jugar a las escondidas con él hasta que Ciel y el resto logren entrar aquí.

Orthylss puso los ojos en blanco. ¿No te das cuenta de que el enemigo está familiarizado con el terreno? Lo que es más, es que tiene casi el mismo trabajo que tú, ¿no temes que convoque a criaturas más extrañas? Tan grande como es este lugar, no podrás esconderte si hay un centenar de monstruos buscándote.

"Tienes razón", asintió Brendel. Brendel trató de pensar en algunos chistes para aligerar la tensión. Después de pensar un poco, decidió: "Voy a pelear".

"¿Cómo?" Preguntó Orthylss.

“Él es un Planeswalker, así que usaré mis habilidades para pelear también. Su cuerpo puede ser fuerte, pero su convocatoria no me parece mucho. Después de vencer su convocatoria, continuaré nuestro juego de escondite ". Aunque parecía un plan ordinario, Brendel había pensado mucho en ello. Orthylss no pudo encontrar nada malo en el plan, por lo que solo asintió.

Brendel inmediatamente sacó sus cartas, pero en realidad estaba entrando en pánico. En verdad, solo tenía unas pocas cartas a mano que podía usar. Sus cartas principales, Arañas de espíritu de viento, Hombres Lagarto Fireclaw todavía estaban en la tumba, incluso el Arcángel Prístino también estaba allí. No pudo evitar maldecir a Andersha por lo bajo.

Todavía tenía a Medissa, Ciel, Morfeo y los mercenarios afuera. Debido a que su enfriamiento no se reinició, no pudo convocarlos al campo, que era básicamente la mayor parte de su destreza en la lucha. Además de estas cartas, no tenía muchas opciones a mano.

Le quedaban seis cartas (Sun's Blade ya estaba agotado), que eran pérdida de maná, Sprint Drive, Golden Battle Flag, Rune Summoner, Graveyard Revival, Night Lord y Vampire Baron. El resto de las tarjetas eran Tarjetas de Límite o estaban relacionadas con Recursos, lo que significa que eran básicamente inútiles.

Después de pensarlo un poco, Brendel decidió convocar a The Night Lord, una carta de nivel 35, lo mismo que Medissa, y era una rara carta de plata.

Su grupo de EP oscuro estaba casi lleno, después de subir de nivel en el Bosque Negro tenía 30 puntos. Gastó 15 puntos para usar la tarjeta, causando que una nube de humo negro apareciera frente a sus ojos. Después de que el humo se disipó, apareció una chica desnuda. Su belleza era sobrenatural, aunque para empezar no era humana, la piel de la chica vampiro era tan blanca como la nieve, el cabello negro brillaba como obsidiana, los labios tiernos tan rojos como la sangre, los ojos se cerraron ligeramente como si fuera TOdavia durmiendo. Su figura era perfecta, aunque uno no tendría una hemorragia nasal después de verla, se podría decir que todo era la proporción correcta.

La niña lentamente abrió los ojos. Un par de orbes carmesí miraban a Brendel.

Ella juntó las manos. El humo negro voló alrededor de su cuerpo una vez más, formando un vestido negro ajustado. Brendel miró en estado de shock. ¿Esta bella dama va a usar eso en la batalla? Él casi espetó.

Antes de que él pudiera decir algo, ella intervino: "Habla, ¿dónde están los enemigos?"

El enemigo estaba justo detrás de ellos. El Péndulo Golem todavía no se había dado cuenta de las acciones de Brendel, y todavía ordenaba a sus tropas que lo buscaran. Incluso convocó una bola de máquina hecha de engranajes que flotaban en el aire. Brendel no podía reconocer lo que era, pero sabía que no eran buenas noticias. Señaló a las tropas y le dijo a la vampira: "Esos espadachines de marionetas, los distraeré mientras lanzas un ataque furtivo. Destruye tantos como puedas. ¿Puedes hacer eso?"

"Está bien", respondió ella.

"¿Cuál es tu nombre?" Brendel preguntó de repente.

“Mi nombre es Andrea, mi apellido es Thermis. Recuérdalo bien, porque no responderé esa pregunta otra vez ”, respondió la chica después de mirarlo fríamente.

"Esta es una chica interesante", dijo Orthylss, divertido.

Él sonrió amargamente.


Brendel y la chica vampiro

Antes de seguir adelante, Brendel echó un vistazo al estado de Andrea, solo para sorprenderse de lo poderosa que era. La chica vampiro poseía dos Poderes Elementales. Además del elemento de alma común que tienen todos los muertos vivientes, ella también tenía otro llamado elemento de sacrificio. Las probabilidades de conocer a alguien con dos elementos eran astronómicamente bajas, ni siquiera habría una en diez mil. Y, por supuesto, no había jugadores con dos poderes elementales.
 
La mayoría de los chupasangres usaban sus habilidades de línea de sangre para luchar, pero Andrea era tanto un mago como un guerrero. ¡Un lanzador de matrices y un doble portador en eso! ¿Qué clase de milagro es este? ¡Nunca he sabido de un vampiro que tenga una clase solo!
 
Y escrita en la parte inferior de la tarjeta estaba la habilidad de Andrea: "Manda a una compañía de criaturas oscuras al campo de batalla".
 
El péndulo Golem se acercó a la ubicación de Brendel. Pero en lugar de hacer algo personalmente, ordenó a los espadachines de marionetas rodear lentamente a Brendel, lo que Brendel encontró extraño. Hizo un gesto a Andrea antes de alejarse.
 
Instantáneamente cerró la distancia entre él y su primer objetivo. Su oponente no pudo reaccionar antes de que su espada fuera derribada. Mientras Brendel hacía eso, formó un espejismo que dio un paso adelante detrás de la espalda del Marionette Swordman para apuñalarlo en la nuca.
 
Era como si hubiera dos Brendel que formaron un ataque de pinza, matando instantáneamente a la criatura.
 
Aun así, no era alguien que luchara imprudentemente. Se giró para esconderse detrás de otro pilar. Pero el Golem parecía haber anticipado eso, golpeando su bastón contra el suelo y rugiendo mientras Brendel atacaba al espadachín de marionetas: "¡Está tratando de correr de nuevo! ¡Número siete, ocho, nueve, avanza diez pasos! Número tres y cuatro, cruza número" ¡Uno para sellar el camino del objetivo!
 
Brendel gritó hacia adentro. ¿ Cuándo tenía el Péndulo Golem una habilidad de mando tan fuerte? Estas criaturas eran los guardias de las Torres de Babel, con alta defensa y ataque. Además, eran inmunes a los Hechizos Elementales, y podían ¡incluso manipula el tiempo dentro del rango de diez pasos!He perdido la cuenta de cuántos Elementalistas y combatientes cercanos fueron golpeados por este robot masivo ... En todo caso, tenía un defecto: era lento.
 
Lo que hizo a los arqueros el mejor contador para ello. Pero ese no parecía ser el caso en esta situación.
 
Mientras Brendel se enfrentaba al problema, Andrea se escondía en silencio detrás de un pilar y dibujaba cuatro matrices mágicas. Justo cuando Brendel mató al primer oponente, ella terminó con sus dibujos. También fue el momento en que el Péndulo Golem ordenó a sus secuaces cambiar las formaciones. Esa acción lo llevó a exponerse en el rango de su ataque.
 
Pero Andrea no podía recordar la orden de Brendel de atacar al grande y enfureció a sus secuaces. Lanzó una mirada y eligió a Séptimo como su objetivo.
 
Un rayo de rayos negros salió disparado de la matriz en el Séptimo. "Patt!" Se escondió en el cráneo del Espadachín, haciendo que formara una barrera translúcida para protegerse. Aun así, su cabeza fue golpeada de lado por la fuerza.
 
Golems tenía una gran resistencia mágica, pero a Andrea no le importaba ese hecho. Después de todo, los lanzadores de conjuros también tenían una tremenda potencia de fuego. El primer rayo fue una huella que se fijó en la cabeza del espadachín. Ella mantuvo su dedo apuntando al Séptimo Espadachín de Marionetas. De repente, la matriz emitió una llamativa luz negra antes de disparar diez rayos de luz negra sobre el objetivo.
 
El escudo brillaba intensamente, señales de que estaba siendo utilizado a toda su capacidad. Pero finalmente, se rindió. Las grietas aparecieron por todas partes y se hicieron añicos en una nube de humo y polvo.
 
Látigo de nueve colas de la Reina del Dolor. Una magia negra clásica.
 
Con la muerte del Séptimo, Brendel encontró la apertura que necesitaba. Sin embargo, incluso antes de que tuviera tiempo de aliviarse o deleitarse, una voz metálica rugió en la arena, "¡Centinelas de la muerte!".
 
Detrás del Golem, aparecieron varias puertas de luz y los soldados humanoides salieron con sus intimidantes cascos de punta negra. dos portadores. Además de sus hombreras, cascos y polainas blindadas, expusieron su piel de color cobre, tonificada y delgada. A simple vista, era obvio que eran guerreros basados ??en la agilidad.
 
Diez Centinelas de la Muerte fueron convocados inicialmente. Pero encima de los cuerpos de los espadachines caídos de Marionette y el Wight, apareció una puerta y de ella salió un Centinela de la Muerte. Aunque Brendel no reconoció quién era este PNJ, pensó que la Tarjeta en la mano del Golem no es un tipo de Criatura, sino un hechizo capaz de convertir a los caídos en uno propio. En ese momento, Andrea había derrotado a otros dos enemigos. Puede parecer beneficioso, sin embargo, trajo efectos adversos en esa situación.


"¿Ves eso? Los Planeswalkers no tienen necesidad de espadas y espadas. Eres realmente la vergüenza de los Planeswalkers. Debe ser mi deber eliminarte, desgracia". Su tono vacío de emoción.
 
Planeswalker esto ... Planeswalker que ... ¿Eres realmente tan poderoso? ¡Estás usando tus niveles para suprimirme! Cuando aún estaba en el nivel 130, ni siquiera menciones una palabra, ¡te cortaré en un segundo!
 
Con la mentalidad y la dignidad como Guerrero, Brendel no esquivaría un ataque que sabía que no podía. Los espadachines de marionetas que lo rodeaban eran primeros rangos de oro que le serían fáciles de asumir con su fuerza actual. Sin embargo, las restantes treinta o más criaturas clasificadas en oro resultarán problemáticas.
 
El Péndulo Golem parecía no estar dispuesto a involucrarse personalmente. Señaló a su personal hacia adelante, "¡Comprométete!" Y con eso, múltiples capas de enemigos lo rodearon.
 
"¡Cúbreme, Andrea!" Brendel bramó, su espada separó al espadachín de marionetas que tenía delante.
 
La chica vampiro lo miró, hablando en un tono irritable, ya que no quería molestarse por toda la situación, "Entendido".
 
Con un movimiento de su muñeca, una matriz mágica comenzó a iluminarse, así como una gran red negra que atrapó a más de la mitad de todos sus enemigos. 
 
Era la Red del Abismo, un hechizo de Elemento Oscuro que inflige a los enemigos atrapados en ella con lentitud, ceguera, dolor, ceguera, dolor, sordera, debilitamiento y otras desventajas. En cualquier caso, era una habilidad dominada. Pero tenía que ser, si no, ¿quién estaría dispuesto a usar un hechizo con un tiempo de lanzamiento tan largo?
 
Inmediatamente, Brendel sintió que la abrumadora disminución. Por otro lado, el Péndulo Golem frunció el ceño. Y esa fue la primera vez que Brendel había visto a la maquinaria formar algún tipo de emoción. Se giró para mirar a Andrea antes de levantar a su personal, ordenando a dos Centinelas de la Muerte que cargaran contra la niña.
 
Normalmente, un lanzador de hechizos activaría un hechizo de protección mientras se retiraba lentamente en un intento de contrarrestar a los combatientes cercanos. 
 
Pero Andrea claramente no era normal. Se empalmó el pulgar con un mordisco, formando gotas de sangre como rubíes en su mano. Y con un movimiento de su brazo, la sangre fresca formó un arco creciente que se encogió en el aire, convirtiéndose en dos espadas delgadas que cayeron en sus manos. 
 
Las floreció una vez, permitiendo que las espadas gemelas de color rojo sangre reflejaran la luz del cristal iluminador de Brendel; Las cuchillas eran de vidrio y podían verse a través. Finalmente, se movió de lado y dio la primera pista de su capacidad como guerrera. Ella era más débil que el típico Gold-ranker, pero más fuerte que el típico Silver-ranker. Brillaban como joyas, con un tono escarlata que venía significando la sangre fresca.
 
Ella dio un paso atrás. En comparación con su talento en el lanzamiento de Array, sus habilidades como Guerrero estaban entre el rango Plata y Oro. Pero lo que fue milagroso fue su habilidad para seguir usando magia mientras lucha con espadas. No pasó mucho tiempo hasta que cierta niebla negra comenzó a cubrir las cabezas de los Centinelas de la Muerte. Hubo múltiples destellos de luz verde, evidentes de que habían recibido muchos debuffs.
 
Originalmente los primeros Gold-rankers, los dos estaban debilitados para estar al mismo nivel que Andrea, si no más débil que ella.
 
Pero había un inconveniente en el lanzamiento de hechizos. Cada vez que lanzaba un hechizo, la cara de Andrea se ponía aún más pálida. Puede ser que estaba sacrificando su fuerza vital cada vez que lanzaba un hechizo.
 
Brendel la vigilaba y, al darse cuenta de que estaba luchando contra dos Centinelas de la Muerte, transmitió telepáticamente: "Tráelos más cerca de mí". 
 
Aunque actualmente estaba rodeado de capas de enemigos, no podía soportar mirar a su compañera siendo intimidada por extraños.
 
Pero él no esperaba su respuesta, "¡Hmph!".
 
Ella estaba disgustada por ser menospreciada por Brendel.
 
Se detuvo de repente y extendió su mano derecha. Las luces rojas brillaron en sus ojos mientras retumbaba, "¡Evaporación de sangre!"
 
De repente, los dos Centinelas de la Muerte gruñeron de dolor, innumerables gotas de sangre comenzaron a escaparse de sus cuerpos y girar en espiral hacia Andrea, formando una bola de sangre arremolinándose en sus palmas antes de evaporarse a la nada. Su tez también mejoró, sus mejillas sonrosadas recuperaron su color una vez más.
 
Con ese ataque en este momento, se volvió mucho más rápida y rápidamente terminó con los dos Centinelas. Era solo que, con ese ataque, ya no podía aguantar más. Estaba usando sus dos espadas para sostenerse en el suelo, jadeando fuertemente mientras tanto.
 
Parece que ya no era apta para el combate.

Adversidad oscura, paraíso blanco puro

Después de perder la ayuda de Andrea, Brendel sintió que aumentaba la presión del ataque. Los monstruos afectados por Abyss Web fueron inútiles en el campo de batalla. Estaban ralentizados, cegados y su salud se desangraba. Sin embargo, Brendel podía sentir los efectos del hechizo debilitándose cuando alcanzaba su duración.

Andrea se ofreció a convocar a sus subordinados al campo de batalla, pero Brendel rechazó la idea después de pensarlo un poco. Los subordinados de bajo nivel no tenían lugar en las peleas de esta escala.

La vampira rechazada chasqueó la lengua con molestia. Al ver que Brendel todavía se resistía, el Péndulo Golem arrojó otra carta, convocando a una maga de cuatro brazos con piel gris metalizada y un marco alto. Era al menos dos cabezas más alta que la persona promedio, con un cuello largo y delgado. Su cabeza estaba completamente calva, permitiendo que todos vieran los nervios que sobresalían de su cuero cabelludo. Su cara y hombros también estaban decorados con patrones extraños.

Brendel se preguntaba si este era el tejehechizos ekroniano. Antes de que pudiera completar el pensamiento, el Tejehechizos Ekroniano, con un bastón en una mano, comenzó a tejer misteriosas runas y ataduras invisibles alrededor de Brendel.

Sin embargo, antes de que los enlaces pudieran activarse correctamente, desapareció sin dejar rastro. Brendel no pudo evitar reírse a carcajadas. ¡Idiota! ¡No sabías que los hechizos por debajo de diez círculos no son efectivos contra mí! Sin embargo, el Péndulo Golem arrojó otra tarjeta antes de que Brendel pudiera dejar de reír.

"¡Centinelas de la muerte!"

Apareció otra puerta de luz cegadora y salieron otros diez soldados con armadura negra. No solo eso, cada criatura que había sido derrotada fue reemplazada por otro Death Sentinel. Pronto, hubo incluso más Death Sentinels que antes.

"¡Mierda! ¡Siguen viniendo! Brendel estaba frustrado por la aparentemente interminable mano de cartas del Golem. Normalmente, era el jugador el que tenía una gran cantidad de tácticas y métodos para lidiar con el Jefe, pero hoy era el que estaba jugando.

Brendel activó su sistema Planeswalker, preparándose para sacar una carta como su lucha final.

De repente, una voz sonó desde dentro de la oscuridad, "Monstruo Péndulo, ¿cuándo se convirtió en tu territorio? ¿Qué te da derecho a actuar tan alto y poderoso? Brendel se volvió hacia la voz y vio una Lanza de Luz atravesar la oscuridad, golpeando un cuadrado de Death Sentinel en el cofre. La Lanza parecía estar hecha especialmente para atacar a las criaturas Oscuras, ya que las llamas divinas quemaron el cuerpo del Centinela de la Muerte, reduciéndolo a una pila de cenizas humeantes.

¿Que esta pasando?

Aturdida por un momento, Brendel vio a una mujer alta y delgada caminar hacia la luz, un cálido resplandor que emanaba de su cuerpo. Para ser más precisos, solo su mitad superior era humana, su mitad inferior era la de una cierva blanca. Normalmente, las criaturas híbridas como estas eran conocidas como demonios en el juego. La cierva demonio llevaba un adorno de plumas blancas en su corona y empuñaba una Lanza de Luz en su mano. Su busto estaba cubierto por una faja, mostrando sus caderas delgadas. Sus labios estaban fruncidos, y el fantasma de una sonrisa podía ser detectado débilmente. Su cabello dorado caía en cascada por sus hombros, dándole el atractivo de una diosa.

La cierva demoníaca emitía constantemente un suave resplandor, ahuyentando las sombras dentro de la habitación. Ella caminó al lado de Brendel, como si fuera su camarada, y dijo: "Monstruo del péndulo, ¿no es un caminante de planos? ¿Cómo te atreves a tratar a nuestro invitado tan groseramente?

El giro repentino de los acontecimientos dejó a Brendel y Orthylss conmocionados, solo Andrea parecía no verse perturbada por las circunstancias. El Péndulo Golem obviamente sabía quién era el recién llegado. Su expresión facial se contrajo ligeramente. "Hmph. Ina, no me importa que siempre estés chocando conmigo. Pero incluso frente a un extraño, ¿quieres mostrarme tu traidora espalda?

Después de escuchar eso, la demonio cierva Ina se dobló de risa. “¿Qué traidor? Lo haces sonar tan serio. Cuando nuestro maestro hizo cumplir la prohibición, simplemente dijo que a las personas normales no se les permite entrar. Pero este apuesto joven obviamente tiene las calificaciones correctas. Péndulo monstruo, ¿de verdad quieres que se olvide el legado de nuestro Maestro?

Brendel sintió que la palabra "legado" tenía un significado más profundo para las personas en este mundo. Incluso el Péndulo Golem hizo una pausa para pensar seriamente por un momento. Al final, negó con la cabeza: "Mientras nuestro maestro no dé su permiso, no es no".

El golem comenzó a prepararse para su próximo movimiento.

“De mente tan estrecha. Bien, te venceré en sumisión. Después de todo, no pensé que estarías de acuerdo de todos modos. A pesar de que la demonía parecía amigable, en realidad disfrutaba de la violencia. Ella usaría la más mínima excusa para comenzar una pelea. Brendel estaba preocupado por el intercambio de palabras entre los dos. ¿Qué les pasa a estas dos personas? ¿Qué está pasando? Brendel pensó que era bastante extraño que hubiera una matriz tan grande debajo de una tumba sin nombre.

Apresuradamente agarró a Ina y dijo: “¡Espera un segundo! ¿Que esta pasando aqui?" Desafortunadamente para Brendel, debido a la altura de Ina, su mano terminó en un lugar inapropiado en su cuerpo. Ina se sorprendió por las acciones de Brendel. Ella miró fijamente su mano torpemente posicionada y sonrió, "¿Qué pasa, joven? ¿Interesado en mi? Discutamos este asunto en algún lugar privado después de que termine aquí.

"¡Bastardo desvergonzado!" La voz de Orthylss resonó en la cabeza de Brendel. "Espera ... Brendel, ¿podría ser que realmente vas a 'discutir' con ella?"

"¡Por supuesto no!" Brendel le gritó y puso los ojos en blanco. Él le dijo a la cierva demonio: "Esta señora, ¿no creo que nos conozcamos todavía?"

“Entonces ese era el problema. Está bien ya que eres el enemigo de Pendulum Golem, lo que significa que estoy de tu lado. Deja que esta hermana te ayude a derrotar a este cerebro de madera. ¡Lleva aquí tanto tiempo que ya se ha oxidado! Ina dijo con confianza.

¿Qué está pasando exactamente? La cabeza de Brendel estaba girando ante el repentino giro de los acontecimientos. Sin embargo, dudaba de la jactancia de la demonio. Si realmente fuera capaz de vencer al Golem cuando quisiera, ¿por qué se vería tan cautelosa?  Esta dama obviamente estaba tratando de usar Brendel para regresar al Pendulum Golem.

Brendel había visto esto muchas veces, por lo que no sería engañado tan fácilmente.

"Multa." Al ver que no podía convencerlo, se encogió de hombros: “No importa qué, el cerebro de madera no te dejará ir. Si unimos fuerzas para someterlo, solo entonces estará dispuesto a conversar contigo. ¿Puedes aceptar esta razón? ¿Eres un pequeño tipo astuto?

Es razonable. Brendel vio que el Péndulo Golem se estaba preparando para atacar. Él respondió fríamente: "Bien, lucharé a tu lado, pero no esperes que confíe en ti todavía".

"Esa es una gran charla, pero cumpliré tus deseos", se rió Ina en respuesta. Ella no pudo resistir una pregunta más, "¿No tienes miedo de que me enoje y me vaya?" Este metalero puede tener un cerebro oxidado, pero sigue siendo un oponente formidable que no puedes esperar derrotar.

Brendel la miró. Normalmente, no trataría de conversar con criaturas cuyos antecedentes son desconocidos. Sin embargo, realmente necesitaba la ayuda en este momento, y podía detectar un aura familiar sobre el demonio y el Golem. Era el aura de un Planeswalker.

Pero estaba seguro de que ninguno de ellos era Planeswalkers.

Brendel sospechaba que ambos estaban vinculados con Planeswalker Kelsie y su legado, por lo que estaba dispuesto a soportar esta charla por ahora.

Pensó por un momento antes de responder: “Incluso si te vas, todavía estaré bien. Después de todo, tengo mucha fe en mí mismo, además no creo que no sea rival para ese Péndulo Golem ".

"¿Oh?" Ina levantó una ceja sorprendida. "Supongo que lo veré por mí mismo".

“Si ya terminaste con la mierda, entonces comienza tus ataques”, el Péndulo Golem los interrumpió. Se rió con frialdad: “Un 'aprendiz' que usa una espada y una criatura inmadura afirman que pueden vencerme, qué broma. Ina, una vez que termine de tratar con este tipo, te haré saber el precio de la traición.

Una vez que la profunda voz metálica del Golem se desvaneció, levantó su bastón de latón y el suelo comenzó a temblar. Un escarabajo con caparazón de metal atravesó la superficie del suelo. Una mirada más cercana de Brendel confirmó que en realidad era un autómata con forma de escarabajo. Era una bola de metal con tres pares de garras unidas.

Una vez que aparecieron los autómatas, el diente sobre el péndulo Golem comenzó a girar.

"Ten cuidado", advirtió Ina Brendel como lo haría un vecino amigable. “La carta que está lanzando es del mazo conocido como Adversidad de la Oscuridad. Esa cosa sobre su cabeza es el núcleo de la cubierta. Usando su habilidad especial, puede vincular todas las otras cartas en el mazo ".

Brendel la miró. "El tuyo es el paraíso de la pureza, ¿no?"

Ina se sorprendió un poco. “¿Entonces lo sabes? De hecho lo es —asintió con orgullo.

Ella levantó la mano y saludó. Tres cartas brillantes descendieron de los cielos. Una vez que la luz blanca desapareció, un adolescente de túnica blanca y descalzo que sostenía una trompeta apareció a su lado. Al otro lado había un grimorio blanco puro flotando en el aire. Por último, un soldado cubierto con una armadura blanca salió de la puerta empuñando una lanza en sus manos.

“Glorioso trompetista, grimorio de vida, gloriosos centinelas. Estas son mis cartas ”, señaló Ina en cada una de sus convocatorias, presentándolas a Brendel.

Batalla de luz y oscuridad

Una vez que apareció la convocatoria de Ina, el Péndulo Golem inmediatamente dejó de hablar y comenzó su ofensa.

Levantó su bastón de bronce, y una cortina de oscuridad se materializó detrás de él. Zarcillos de sombras flotaban en la oscuridad, emitiendo un aura de decadencia. Cuando levantó su ar cubierto de cadenas, un rayo de oscuridad se disparó hacia Brendel.

"Cuidado", Ina dio una rápida advertencia. “Esa es su habilidad 'Decaimiento'. Nos hará perder nuestras tarjetas rápidamente. El hechizo que lanzó es Asesinar. ¿Puedes lidiar con ese hechizo?

Antes de que pudiera terminar su oración, Brendel ya había lanzado el hechizo de pérdida de maná. Obtuvo ese hechizo, al mismo tiempo que vio la información de las Cartas.

- Assassinate (Paradise of Adversity XIII)
- Consumes 5 Dark EP
- Hechizo - Instantáneo
- Apunta a una de las criaturas o artefactos del oponente, y lo descarta a la fuerza. Asesinar inflige daño equivalente al costo del hechizo.

Esta carta solo es útil contra Planeswalkers. Brendel pensó para sí mismo. Brendel decidió lanzar el hechizo en el diente sobre la cabeza del Péndulo Golem, sin embargo, una barrera brillante apareció alrededor del diente, desperdiciando el contraataque de Brendel. Ese era el Anillo Divino de Anrolda. El engranaje debe ser muy importante si el Péndulo Golem estaba dispuesto a usar una Carta para protegerlo. Miró a Brendel por un momento. No creía que Brendel tuviera esas cartas bajo la manga, así que no se atrevió a usar más hechizos similares.

Al mismo tiempo, Ina expulsó un rayo de luz dorada en la cortina de oscuridad y la destruyó.

Los dos tenían la ventaja en números, así como en el lanzamiento de hechizos.

Sin embargo, el Pendulum Golem no parecía preocuparse en absoluto, sino que señaló a Ina y Brendel, ordenando a sus Death Sentinels que atacaran. Era obvio que Ina y el Péndulo Golem eran viejos enemigos, ya que ninguno estaba sorprendido por las acciones del otro. Ina blandió su lanza y sus Centinelas Gloriosos se enfrentaron a las fuerzas enemigas.

Los Death Sentinels negros llevaban la armadura más simple, empuñando espadas que tenían ganchos. Obviamente, se podría decir que eran soldados tácticos orientados a la ofensiva. Los Glorious Sentinels eran exactamente lo contrario, ya que usaban conjuntos de armadura pesada blanca mientras sostenían escudos largos en una mano y alabardas en la otra, marcándolos como soldados conocedores de la batalla que se centraron en la defensa.

Las dos fuerzas de colores opuestos se enfrentaron entre sí, una defendiendo mientras la otra atacaba, era casi imposible juzgar quién tenía la ventaja. A pesar de que había menos Glorious Sentinels, el Grimoire desempeñó el papel de un sanador, invocando constantemente halos de luz sobre los aliados, lo que permitió a los Glorious Sentinels hacer retroceder a los Death Sentinels con pura resistencia. A medida que avanzaban lentamente, el número de Cartas en el Cementerio del Golem de Péndulo comenzó a acumularse.

El péndulo Golem no parecía alarmado en absoluto. Apuntó con su dedo, y se lanzó otro hechizo a los centinelas gloriosos que se aproximaban.

El hechizo era similar a Andrea's Abyss Web, sin embargo, se manifestó en forma de una niebla oscura, cubriendo el campo de batalla, causando que los Glorious Sentinels perdieran todos sus beneficios, en cambio, ahora estaban afectados por Debilidad, Lento, Ciego y otros diversas dolencias

"Dolor ahogado, revierte todos los beneficios", explicó Ina mientras disparaba un rayo de luz limpiadora. El rayo golpeó a sus soldados y eliminó todos los efectos de estado, tanto beneficiosos como perjudiciales, demostrando que era un hechizo expulsor.

Sin embargo, Brendel notó que Ina nunca había explicado sus propias Cartas. Brendel sonrió secamente para sí mismo. Qué mujer tan astuta.

El intercambio de hechizos por ambos lados provocó la eliminación de todos los efectos de estado. Sin embargo, esto significaba que los Glorious Sentinels, que tenían menos números, estaban en desventaja. Ina no pudo contener sus nervios y comenzó a pisotear sus pezuñas. Se volvió hacia el adolescente con la trompeta y ordenó: "¡Reno, toca la bocina!" El adolescente de túnica blanca dio un paso adelante. Tenía hermosos rizos en la cabeza y una cara dulce, como un ángel sacado directamente de la Biblia. Él hinchó sus mejillas sonrosadas y tocó la bocina. Cuando la bocina resonó por la zona, se oyeron los golpes de las alas. Poco después, un dragón gigante de platino salió volando de la oscuridad y aterrizó en el campo de batalla.

"Mierda, ese cuerno puede convocar dragones ?!" Brendel se sorprendió por la aparición del dragón. Como si le leyera la mente, Ina lo miró y golpeó sus pestañas, sin responder a su pregunta, como si lo estuviera tomando el pelo. Brendel apretó los dientes. ¡Maldito demonio!

Después de que Reno terminó de tocar el claxon, se sentó con la cara roja, completamente exhausto. El Dragón Platino convocado no era tan intimidante como la raza real de dragones, o tal vez aún no había madurado completamente. Brendel supuso que su poder de batalla era del nivel 60 al 70, que era alrededor del nivel en el que desarrollaría su Poder Elemental. Por supuesto, su nivel era definitivamente suficiente para dominar a los Death Sentinels, y pronto el suelo estaba lleno de cadáveres de los Death Sentinels.

Brendel dejó escapar un suspiro de alivio. No había esperado que Ina fuera tan fuerte, hasta el punto en que ella pudiera hacer retroceder el Pendulum Golem. A pesar de eso, todavía no creía que la batalla se ganara tan fácilmente. Resultó cuando pensó cuando Ina recordó su Dragón Platino a pesar de tener la ventaja en este momento.

Brendel no cuestionó su decisión ya que creía que ambos conocían los movimientos del otro lo suficientemente bien como para no cometer errores tontos.

Vio al Pendulum Golem sacar otras Cartas del Centinela de la Muerte, y vio la escena de la invocación del Centinela de la Muerte nuevamente. Cada unidad fue reemplazada por un Death Sentinel, pero ahora había diez más. Si Ina no hubiera recordado su Dragón Platino, habría quedado atrapado como Brendel lo había estado antes.

"Maldita sea", Brendel se secó la frente. Esta tarjeta es extremadamente difícil de manejar.

Después de que los Death Sentinels fueron convocados, el Péndulo Golem convocó otras Cartas. Esta vez fue un Diablo, quien se enfrentó a la batalla con el Dragón Platino. Se veía exactamente como un demonio del infierno, pero tenía piel cian en lugar de roja, y su cuerpo exhumaba llamas frías que eran turquesas. Brendel nunca antes había visto una criatura así, pero poseía un tremendo poder ya que logró detener al Dragón Platino. El Péndulo Golem comenzó a convocar a más tejedores de hechizos ekronianos. Pronto hubo otros cuatro más de esos tejedores de hechizos de cuatro brazos.

"¿Qué está haciendo?" Brendel no tenía prisa por unirse, ya que quería observar cómo luchaban los Planeswalkers. No pudo contener su pregunta después de ver lo que sucedió. También poseía las Cartas Tejehechizos Ekronian, pero solo era el nivel 25, por lo que no podía pensar en cómo podría desempeñar un papel en este campo de batalla en particular.

Ina convocó a otros dos trompetistas gloriosos más. Todos parecían idénticos, tenían la misma cara hermosa que hacía que Brendel se sintiera inferior a su propia apariencia. Al escuchar su pregunta, ella respondió: "Está tratando de filtrar la Luz".

"¿Filtrar la luz?"

“Significa convertir el Elemento Oscuro en Elemento Claro. Hmph, sin el Paraíso de la Pureza, tiene que recurrir a métodos tan toscos para recolectar Light EP, la Adversidad de la Oscuridad es realmente deficiente ”. Herido su orgullo, el Péndulo Golem soltó una respuesta: “¿No eres el mismo? El Paraíso de la Pureza solo puede defenderse, todo lo que está haciendo es retrasar su inevitable derrota ”.

Incluso mientras luchaban en la batalla de las palabras, sus manos no dejaban de convocar criaturas. A través de los gloriosos trompetistas, Ina convocó a otras dos poderosas criaturas. Uno era un Elefante Blanco Blindado, y el otro era el Águila Gigante Brillante. Solo entonces Brendel entendió el papel de los gloriosos trompetistas. Parecía que podían invocar cualquier Carta de la baraja del invocador, y no que tenían algún tipo de habilidad de Planeswalking. Aun así, era una habilidad extremadamente valiosa.

Por ejemplo, el Ángel Platino en su mazo necesitaba casi 100 EP para convocar, lo que no tenía forma de obtener.

Pero si tuviera el trompetista glorioso, entonces podría convocar al ángel de platino gratis. El único problema era que no sabía el costo del glorioso trompetista. Si fuera demasiado alto, entonces sería bastante inútil.

Gracias a los gloriosos trompetistas, las criaturas de Ina tenían la ventaja obvia sobre el péndulo Golem. Sin embargo, el Péndulo Golem todavía tenía algunos trucos bajo la manga. Invocó a esos autómatas parecidos a escarabajos, después de un tiempo específico se duplicaría, y estos autómatas tenían la capacidad de crear bolas de rayos extremadamente poderosas. Cada vez que disparaban una de esas bolas de relámpagos, una de las convocatorias de Ina terminaba.

Fue como dijo el Péndulo Golem, Ina tenía la defensa superior, pero carecía de poder de fuego ofensivo. Si esto continuaba, la derrota era inminente.

“¿Qué es esa bola de relámpagos? ¿Por qué es tan fuerte? Después de alguna observación, Brendel descubrió la respuesta. Los autómatas con forma de escarabajo en realidad tienen una constitución extremadamente débil, era como máximo el nivel 20, ni siquiera el rango de plata, podría considerarse como basura entre la basura. Sin embargo, su poder de ataque estaba fuera de las listas, mucho más de lo que un monstruo en la cima del rango de plata podía alcanzar.

Aunque hay monstruos cuyo poder de ataque es extremadamente fuerte, ninguno de ellos puede saltar tantos rangos.

Brendel sintió que era similar a su Técnica de Batalla del Caballero Dragón. Las arañas del espíritu del viento eran originalmente extremadamente débiles, sin embargo, la técnica de la espada sagrada podría hacer que su habilidad ofensiva aumentara en varios rangos.

“Esas bolas de relámpagos son los hechizos de ese monstruo Pendulum. Mientras haya Forjas de pesadilla en el campo de batalla, las bolas de relámpagos continuarán apareciendo. Es una de las dos cartas de triunfo del monstruo Péndulo. Brendel quería preguntar cuáles eran sus cartas de triunfo, pero en su lugar, preguntó: "¿Forjas de pesadilla?"

“Son esos escarabajos de metal. Conocidos como Forjas de la Pesadilla, fueron creados usando el Horno de Adversidad de Ekronia ".

Entonces es así. Brendel pensó que la forma en que funcionaban estos escarabajos metálicos era similar a su Técnica de Batalla del Caballero Dragón, no era de extrañar que fueran tan fuertes. En ese momento, Ina tenía más malas noticias para compartir. “No solo eso, sino que también pueden crear clones al consumir el Elemento Luz. Si alargamos esto por más tiempo, estamos obligados a perder ”.

Ina dejó escapar un repentino grito de sorpresa al darse cuenta de que había más Forjas de Pesadilla escondidas detrás del Péndulo Golem.

"¡Esa maldita cabeza de metal se atreve a usar estos métodos clandestinos contra mí!" Ina exclamó con mucha ira en su voz.

Cementerio renace, victoria y pérdida, ambos lados de la misma moneda

Ina maldijo por lo bajo y suspiró con una expresión de preocupación en su rostro.

“Ese monstruo del Péndulo tiene razón. El Paraíso de la Pureza tiene una defensa sin igual, pero su ofensa deja mucho que desear. De hecho, nunca he ganado contra eso antes. Chico, has estado observando desde hace bastante tiempo. ¿No es hora de que hagas algo?

Brendel asintió con la cabeza. Un resplandor verde se reflejó en su rostro con la información de la Carta del Destino flotando sobre él. Puso una cierta tarjeta en su mano y la presionó ligeramente.

"Hay algo que puedo hacer, pero tienes que comprarme algo de tiempo".

"Trataré de reducir la cantidad de Nightmare Forges, pero tendrá un costo considerable", Ina lo miró por un momento antes de decir. Ella apuntó con su dedo, y el Dragón Platino abandonó a su oponente, en su lugar cargó hacia el Péndulo Golem. El Diablo levantó su gran espada de llamas frías y se aferró a la espalda del dragón. El Dragón Platino dejó escapar un estruendoso rugido de dolor, pero continuó golpeando el suelo. El Péndulo Golem no se atrevió a tratar de detenerlo, por lo que solo podía ver cómo se destruían sus Forjas de Pesadilla. Debido a la diferencia de tamaño, las Forjas de Pesadilla fueron aniquiladas en segundos.

Sin embargo, hubo que pagar un precio. El Diablo, envuelto en llamas azules, caminó hacia el Dragón Platino. El dragón, con su herida brotando sangre dorada, tenía la espalda perforada por el Diablo una vez más, las llamas frías envolvían su corazón. La magnífica criatura levantó la cabeza, una mirada de reticencia en sus ojos, y mordió el cuello musculoso del Diablo. Sin embargo, el dragón había perdido su fuerza por mucho tiempo. Sus dientes se deslizaron, dejando solo heridas leves en el cuello del Diablo.

Allí el dragón yacía inmóvil, como una montaña en medio de un lago de oro.

“Ina, este joven te ha hecho erupción. Ahora que tu Dragón Platino está fuera del camino, mi victoria está asegurada ”, se burló el Péndulo de Golem.

Brendel se sintió extraño de que la mujer ciervo estuviera tan callada. Se dio la vuelta para mirarla, solo para verla rechinar los dientes.

"Lo siento", se disculpó.

"Está bien", Ina dejó escapar un suspiro. “La mirada monótona de ese monstruo me está cabreando, como si pensara que puede representar al maestro. ¡Así no es el maestro! Sé que se supone que los Planeswalkers tienen creencias nobles y persistencia. ¿Y qué si es bueno para calcular? ¡Le enseñaré una lección y le diré lo equivocado que está! Ina apretó el puño, con ira en sus ojos.

Por primera vez, Brendel no estaba molesta por ella.

Puso su palma una vez más sobre la tarjeta, mirando su profundidad negra como el fuego, como las llamas del infierno. Su color significaba que era una tarjeta de contrato. Brendel sintió que la tarjeta emitía una sensación de frío punzante, y la conexión entre el Planeswalker y Law comenzó a desarrollarse.

Esta carta no era su única criatura oscura. La carta representaba a un Dragón de Huesos que estaba siendo revivido, representando la muerte y la derrota.

La tarjeta fue Graveyard Revival. El elemento oscuro fluyó alrededor de Brendel mientras tocaba el pantano de Rougen, el bosque de la muerte, el agua de la ciudad abandonada. Un total de 5 EP oscuros fluyeron a sus piscinas elementales. La energía Elemental activó los efectos de la Ley, abriendo una puerta de entrada a otro mundo.

Las cartas salieron volando del cementerio. Sus ojos miraron más allá de su Jefe de Fireclaw más fuerte y sus arañas Wind Spirit favoritas. En cambio, escogió una tarjeta blanca, Arcángeles vírgenes. Graveyard Revival inyectó zarcillos negros de energía en la tarjeta, y el cadáver de los Arcángeles Prístinos fue reanimado por esa energía corrupta. Sus alas eran completamente negras, la piel tan blanca como los huesos y sus ojos rojos como la sangre. Los Arcángeles, una vez santos, habían sido traídos de vuelta con el estado de 'No muertos'.

Una bola de mercurio con huellas de latón en órbita apareció debajo de la capa de Brendel. Insertó tres dedos en la pelota y pagó 5 EP de fuego.

La silueta de los Arcángeles apareció en el Orbe Eterno. Ambos Arcángeles entraron al campo de batalla y sus efectos de invocación se activaron.

"Cuando el Arcángel Prístino entre al campo de batalla, elige una carta del Cementerio y ponla en tu mazo".

-El jefe de Fireclaw ha sido convocado.

-Las arañas del espíritu del viento han sido convocadas.

Fue una vista magnífica. Portales verdes aparecieron por toda la habitación cuando se convocó a las Arañas del Espíritu del Viento. Brendel fue el primer Planeswalker en entrar en ese lugar en más de mil años. Tanto Ina como el Péndulo Golem no pudieron evitar mirar al gran ejército frente a ellos.

"Mi señor, ¿dónde están tus enemigos?" Ropar, el jefe de los lagartos Fireclaw, manejaba un tridente en llamas, con las hendiduras de los ojos cargando la frialdad de un reptil. Con solo su mirada, logró congelar a los Death Sentinels en su lugar. Las criaturas oscuras tienen miedo natural al fuego. Si bien los Death Sentinels pueden no tener conciencia, aún no pudieron superar su naturaleza.

"¡Así que todavía tenías algunas citaciones fuertes!" Ina gritó con alegría. "¡Bueno! ¡Ataca a las Pesadillas Forjas! ¡Defenderé, atacas, mientras puedas romper su defensa, todavía tenemos una posibilidad de victoria!

"Destruye las Forjas de la Pesadilla", ordenó Brendel.

Ropar se precipitó de cabeza en las líneas enemigas. Era un torbellino de fuego. A pesar de que solo estaba unos pocos niveles por encima de los Centinelas de la Muerte, el elemento Fuego le dio una gran ventaja. "¡Pequeños trucos!" El Péndulo Golem gruñó, levantando su mano y presionando su última carta de Death Sentinel en la balanza.

El campo de batalla ya abarrotado de repente se convirtió en un mar de cuerpos negros. El Péndulo Golem estaba tratando de superar sus debilidades con números absolutos, pero antes de que pudiera presumir, una red púrpura apareció en los cielos, atrapando a los Centinelas de la Muerte. Andrea se había recuperado en ese momento también, por lo que se unió a la batalla. Por supuesto, todavía tenía una expresión aburrida, como si este hechizo de alto nivel no fuera nada para ella.

La batalla continuó, pero muy rápidamente, el Diablo retorcido en llamas verdes se encontró cara a cara con Ropar. A pesar de que fue herido por el Dragón Platino, su elemento de Invocación no era una buena combinación para Ropar. Antes de que Brendel pudiera ordenar a sus Arcángeles Prístinos No Muertos que lo distraigan, Ina dijo: "Déjame eso a mí".

Puso su mano sobre su Grimorio de Vida y dijo: "Sacrificio".

Brendel estaba conmocionado. El Grimorio de la Vida era la invocación central del Paraíso de la Pureza, podía recuperar completamente toda la salud y la energía de cada criatura aliada en el campo. Al usarlo, si no podían ganar la batalla rápidamente, seguramente fracasarían.

Sin embargo, Ina fue firme con su decisión. Ella destrozó su Grimorio, mientras su energía se transformaba en un rayo de luz que abarcaba todo el campo, sanando completamente a todas las criaturas amigas, incluido el Dragón Platino. Abrió sus alas, rugiendo en voz alta, demostrando que estaba vivo.

"¡Mierda!" Brendel no pudo reprimir su sorpresa.

Ina se dio la vuelta, su expresión pellizcada. “Sin el Grimorio, mi mazo ha perdido su poder central, por lo que no podré durar mucho. Chico, he creado esta oportunidad para ti, ¿puedes derrotar al Pendulum Golem rápidamente? Si no puedes, entonces es mejor si escapamos ".

Brendel miró a Ina, con la mano apoyada en la empuñadura de Halran Gaia. Estaba un poco en conflicto. Había una oportunidad de ganar, pero aún necesitaba más tiempo.

"¿Que estas esperando?" Ina estaba más tranquila de lo que Brendel había esperado. Ella logró discernir sus pensamientos. "Estás esperando la oportunidad de robar una carta, ¿verdad?"

"¿Estás preparando tu próximo movimiento?"

"¿Tienes una carta segura en tu mazo?" Ina bombardeó a Brendel con preguntas.

Dama inteligente. Brendel asintió con la cabeza.

"¿Cuáles son las posibilidades de dibujarlo?"

Brendel estaba esperando a Holy Swords.

Podía decir que el Péndulo Golem realmente admiraba las habilidades de un Planeswalker. En verdad, el verdadero poder del Pendulum Golem era mucho más de lo que mostraba con su Planeswalking. Pero si a Brendel se le dio una oportunidad, si podía destruir el núcleo del Golem, tanto él como Ina tendrían una oportunidad de victoria.

“Solo me quedan algunas cartas en mi mazo. Las posibilidades de que saque esa carta son extremadamente altas ".

"Tu próximo sorteo es en 15 minutos, no creo que podamos aguantar tanto tiempo". Ina apretó los dientes antes de decir: “¡Ajá! ¡Tengo una idea! Mira mi barrera.

Una cortina de luz brillante apareció detrás de Ina.

- Pensamientos acelerados (Paraíso de la adversidad)
- 22 EP claro u oscuro
- Barrera
- Efecto: cuando se usa esta carta, roba 3 cartas del mazo del invocador. Antes de la próxima vez que se reactive esta Carta, baraja 8 cartas de la mano en el mazo.
- "Actuar rápido es la ventaja del campo de batalla".

La adversidad final; Milenios de dolor

- Pensamientos acelerados (Paraíso de la adversidad)
- Consume 22 EP claro u oscuro
- Barrera
- Efecto: cuando se usa esta carta, roba 3 cartas del mazo del invocador. Antes de la próxima vez que se reactive esta Carta, baraja 8 cartas de la mano en el mazo.
- "Actuar rápido es la ventaja del campo de batalla".
 
Una vez que se activó la tarjeta, apareció un tenue destello en los párpados de Brendel, que le reveló a Cards. La tarjeta gris era Holy Swords, y la tarjeta blanca era Silver Colt. Solo había dos cartas, porque Brendel sabía muy claramente que solo quedaban dos cartas en su mazo, por lo que las posibilidades de obtener cualquiera eran las mismas.

Tentativamente sacó la Tarjeta.

Esta fue la primera carta que recibió desde su llegada a este mundo. La espada sagrada representaba la firme creencia de un caballero. Su luz podía ser sentida por el corazón. Esta espada había estado con él durante todo su viaje: desde el momento en que condujo a la gente de Riedon fuera del asedio, hasta el momento en que hizo su juramento, hasta que conquistó tierras y pintó los campos de batalla de rojo sangre. Mientras caminaba por el camino, juró, con la meta aún por alcanzar, la espada no se envainaría.

Brendel colocó dos dedos sobre la tarjeta, como un famoso caballero probando su espada, su hoja fría como el hielo, brillando con una luz helada.

Colocó la tarjeta horizontalmente y dijo: "Ata a las arañas espíritus del viento".

"Lady Ina".

Cuando sonó la voz de Brendel, los cielos parecen iluminarse con pequeñas chispas y luz dorada que encierra las Arañas del Espíritu del Viento. Ina levantó la vista, la vista era como si una pared de fuego pintara el cielo nocturno, tejiéndose y entrelazándose para formar una red de llamas.

"¿Cómo hay del Anillo Divino de Anrolda?" Brendel preguntó.

"Qué belleza", Ina levantó la cabeza y alabó sinceramente la vista ante sus ojos. Sus ojos eran tan bonitos como el cielo estrellado, especialmente cuando sonreía. El anillo divino de Anrolda. En el mazo Paradise of Adversity, hay cuatro de ellos. Tengo dos de ellos, mientras que el monstruo Péndulo también tiene dos. La demonia de la cierva parecía saber lo que Brendel quería saber, proporcionando una explicación detallada para él.

"¡Cállate! ¿Te atreves a contarle a un extraño información sobre el mazo de nuestro maestro? ¡Ina, tus acciones claramente traicionan las expectativas del maestro! ¡Qué decepcionado estoy! El péndulo Golem lo interrumpió fríamente.

Ina levantó la cabeza y miró al Péndulo Golem en silencio. Ella usó su mirada más condescendiente para transmitir su mensaje. Péndulo Golem, no representas los ideales de nuestro maestro. El Paraíso de la Adversidad ha estado inactivo durante demasiado tiempo, es hora de un nuevo sucesor, para que no se pierda bajo la tierra en un sueño eterno.

Los dos se miraron el uno al otro por un momento. Durante miles de años, ninguno de ellos pudo convencer al otro, y hoy no sería la excepción.

Aunque Ina dijo solo unas pocas palabras, Brendel había recibido el mensaje. La comunicación con personas inteligentes realmente requiere pequeñas palabras. Era la primera vez que Brendel estaba de acuerdo con esa lógica. Intentó mantener la compostura, pero fue difícil suprimir el destello de emoción. Por fin, la oportunidad que estaba esperando se presentaría. El Péndulo Golem tenía dos Anillos Divinos de Anrolda, pero uno ya había sido usado contra Assassinate, y el otro estaba ahora en sus manos.

Aunque Brendel no sabía cómo terminó la tarjeta en Leder semicristalizado, estaba satisfecho de saber los resultados. La Espada Sagrada ya había sido encendida, y había elegido las Forjas de Pesadilla del Péndulo del Golem como su objetivo. Tenía la intención de destruir el diente flotante sobre la cabeza del monstruo, pero primero necesitaba probar sus defensas.

A pesar de saber que el Péndulo Golem no tendría otra oportunidad de usar el Anillo Divino de Anrolda, Brendel aún quería jugar a lo seguro. Había dos métodos de juego; uno era actuar como un perdedor y atacar imprudentemente, el otro era establecer una estrategia intrincada y avanzar paso a paso.

Apoyó la punta de la hoja de Halran Gaia en el suelo y observó cómo las brillantes llamas se derramaban desde arriba, formando corrientes doradas que fluían sobre la cúpula. Las llamas fueron dirigidas por un rayo de luz que abrasó la tierra. Cada vez que el rayo tocaba una de las Forjas de la Pesadilla, se escuchaba un chisporroteo. Las defensas de los autómatas eran alarmantes ya que un solo haz de luz no podía derretirse a través de su exoesqueleto, pero a medida que aparecían más rayos dorados, las criaturas no podían hacer nada más que gritar cuando se fundía en un charco.

Las llamas doradas se reflejaron en la cara del Péndulo Golem, que parecía ser la primera vez que estaba en apuros. Se apoyó contra su bastón, el péndulo debajo de su capa se movió, como si tratara desesperadamente de encontrar una salida a este desastre. Por fin dio su orden, y los Centinelas de la Muerte abandonaron el campo de batalla, ignorando el ataque de las criaturas de Ina, en su lugar trepando hacia el pilar de la llama dorada.

Fue un espectáculo para la vista.

Eran criaturas de la oscuridad, pero se arrojaron al fuego dorado como las polillas a una llama, convirtiéndose en cenizas en instantes. Incluso si solo pudieran comprar un milisegundo de tiempo, tenían que evitar que las Espadas Santas avanzaran más. Un abrir y cerrar de ojos fue todo lo que se requirió, y el Péndulo Golem logró rescatar diez de sus Pesadillas de Pesadilla y recuperarlas.

“¿Estás enojado, monstruo del péndulo? ¡No es así como usas las Cartas del Destino! Ina no pudo evitar fruncir el ceño, al mismo tiempo que volvía la cabeza y susurraba: «Ese cerebro metálico está en pánico. ¡Pequeña, sigue adelante, la victoria está a la vista! ”

Esta mujer.

Brendel pensó que esta mujer siempre se estaba contradiciendo, pero él asintió con la cabeza, ya que era el momento del empujón final.

"¿Que sabes?" El Péndulo Golem se burló: “Este es un juego de ajedrez entre Planeswalkers, cada movimiento ha sido bien calculado. Justo cuando el tiempo fluye, todo se calculó hasta el segundo. Este fue el arte que nos mostró el Maestro desde hace miles de años. Sin embargo, nunca lo entendiste ni un poco. Hoy te mostraré qué es la adversidad. ”[T / L: referencia a su mazo.]

Las palabras del Pendulum Golem hicieron que Brendel se estremeciera ligeramente. Echó un vistazo a la expresión del enemigo. No era una mirada de derrota, sino que había una determinación feroz marcada en su expresión. Brendel frunció el ceño. Esto no parece el aspecto de alguien que está perdiendo. ¿Tiene otro movimiento final? Brendel ya no se atrevió a perder el tiempo, ya había probado sus defensas lo suficiente. El enemigo estaba dispuesto a sacrificar a sus criaturas para detener su Espada Sagrada, indicando que era hora de comenzar el ataque final. Alzó los ojos al techo. Las Arañas Espíritus del Viento apuntaron, colgando de la Espada Sagrada, y dispararon al diente sobre el Golem Péndulo.

Con un disparo, se rompió en pedazos.

"Ordeno que avance mi citación". Al mismo tiempo, Ina también había dado la orden de seguir adelante con todas sus fuerzas.

La expresión del Golem Péndulo permaneció tranquila, como si nunca admitiría su pérdida hasta el último momento. Levantó su bastón de bronce, y los Centinelas de la Muerte comenzaron a colapsar, al mismo tiempo, los Tejedores de Hechizos Ekronianos que habían sido drenados de energía comenzaron a ponerse de pie nuevamente. El Péndulo Golem volvió a desplegar a los Tejedores de Hechizos que comenzaron a filtrar el Elemento de Luz por él nuevamente, permitiendo que las Pesadillas de Pesadilla se multiplicaran nuevamente.

"¡Mierda!" Ina cerró las cejas juntas. ¡Está usando Sacrificio, el poder del Horno de Adversidad de Ekronia! Si continúa, ¡el monstruo Péndulo morirá! ¡Rápido, evita que las Forjas de la Pesadilla se multipliquen!

Ya era demasiado tarde para que Brendel detuviera su ataque. El pilar dorado ya había decidido su objetivo y estaba decidido a destruir ese engranaje. Si el núcleo fue destruido, entonces el Péndulo Golem podría convocar tantas Forjas de Pesadilla inútiles como quisiera. La victoria estuvo tan cerca que se negó a creer que el Péndulo Golem todavía tenía una salida.

El diente esquivó en el aire, pero la cascada de metal fundido siguió avanzando. Solo otro pelo más, y el diente habría sido destruido. Sin embargo, Brendel nunca había imaginado que de repente se erigiría un muro entre él y la victoria.

Ese muro era el golem de péndulo inexpresivo.

El Péndulo Golem estaba en medio de las llamas, dirigiendo una mirada victoriosa a Brendel e Ina.

Pero lo que realmente hizo que los ojos de Brendel sobresalieran fue que disipó voluntariamente sus defensas mágicas, confiando únicamente en su propia fuerza vital para resistir el ataque. Su capa se desintegró en segundos, y casi la mitad de su cuerpo se había convertido en cenizas, sin embargo, su rostro no traicionó el menor indicio de dolor, solo apretó el bastón de bronce con más fuerza en su mano derecha.

"¡Estás loco!"

Ina estaba completamente conmocionada y no pudo resistirse a gritar. Ella nunca hubiera soñado que tomaría tal decisión. Pero lo que más la dejó perpleja fue su decisión de desactivar sus defensas mágicas. Después de ser compañera de discípulos durante tanto tiempo, entendió muy bien los poderes del enemigo. Si el Péndulo Golem usara todo su poder para bloquear el ataque, ni siquiera sufriría un solo rasguño.

La sorpresa de Ina fue respondida con una sonrisa.

El cuerpo lisiado del Golem Péndulo se paró entre sus criaturas convocadas y sonrió. A pesar de estar tambaleándose, su sonrisa transmitió su mayor desdén hacia sus enemigos. “Parece que has olvidado la primera lección de Shifu, Ina. En los momentos de derrota, un Planeswalker debe sacrificarse para proteger la carta más importante pero frágil. Si no te incluyes en el juego, entonces ya has perdido una pieza valiosa ".

"Ahora, pierdes", el Péndulo Golem levantó la barbilla con aire de suficiencia. Detrás había más de cuarenta Forjas de Pesadilla, que eran sus tropas finales.

El diente sobre su cabeza comenzó a girar y volar más alto. Comenzó a expandirse, hasta convertirse en una puerta de acero cuyo tamaño era incomparable a cualquier cosa. Desde la puerta apareció una sombra gigantesca. Una colina acababa de aparecer en el aire. La imaginación ilimitada de Brendel y el extraño cuerpo en la colina se combinaron para formar un paisaje siempre cambiante. La colina parecía como si tuviera algún tipo de vida. Simplemente flotaba, pero todos podían sentir una mirada escalofriante desde la cima del monte presionándolos a todos.

El rostro de Brendel se puso blanco tan pronto como lo vio. Este era el Diablo Antiguo de las leyendas, uno de los inmortales más fuertes que jamás haya vivido: Emrakul, el Aeons Torn.

- Emrakul, el Aeons Torn (Paradise of Adversity XXII)
- 500 Will
- Criatura --- Criatura legendaria / Elrazi
- Efecto: Emrakul, el Aeons Torn anula todos los ataques físicos. Cuando se invoca a Emrakul, el tiempo fluye el doble de lento para el invocador. Vuelo. Protección contra hechizos anti-color. Inmunidad contra hechizos elementales. Aniquilación 6. Cuando Emrakul es enviado al Cementerio, el propietario baraja el Cementerio en su cubierta.
- Protección de hechizos anti-color: anula todos los hechizos de color (necesarios para sacrificar cartas que son oscuras, claras, naturales u otros cuatro elementos) y sus efectos (necesarios para sacrificar cartas de invocación que son oscuras, claras, naturales o las otras cuatro elementos) las criaturas tampoco pueden hacer daño.
- Aniquilación 6: cada vez que Emrakul ataca, el objetivo debe sacrificar seis cartas

Integridad inquebrantable y la bandera de oro

Cuando el Péndulo Golem hizo su última resistencia, Ina estaba temblando por la furia hirviendo dentro de ella. Sus ojos color avellana parecían emanar rabia, “¡Eres un idiota péndulo! ¡No había necesidad de quitar tus defensas! ¡Bastardo! ¡¿No quieres vivir más ?!

El cuerpo del Pendulum Golem estaba crujiendo, pero se puso de pie para hablar con su compañero: "Mi querido compañero, todo lo que está sucediendo es una batalla entre los Planeswalkers. Siempre ha sido desde principios de siglo. Y podemos hacerlo nada más que obedecerlo. Shifu había perseguido un mundo así toda su vida, existencias como ella, que simplemente pueden utilizar las Leyes del mundo. Como tal, no tenemos más que reverenciar todo el sistema ".

El Péndulo Golem sacudió la cabeza, "Puedo ser poderoso para la mayoría, pero en el campo de batalla, no fuimos diferentes".

"¡Bastardo paranoico!" Ina pisoteó el suelo, señaló con el dedo al Péndulo Golem y gritó: "¡Péndulo Bestia! ¡Te arrepentirás de esto! Esta vez te derrotaré y luego pisaré tu vano ficticio en el suelo, estúpido tonto. ¡Aprendiz! planeswalker, ¡derrotemos a ese cerebro rin! "

Brendel miró a Ina. Él más o menos sabía la razón por la que estaba tan enojada.

El péndulo Golem, acercándose a sus momentos finales, se enorgullecía de su ubicación. Los dos habían estado luchando entre sí durante mil años, pero en lugar de decir que los dos eran archienemigos, eran amigos con ideales diferentes. Sin embargo, estaba más allá de la imaginación de Ina que estaría dispuesto a renunciar a su vida.

Su corazón estaba frío, una especie de ira indescriptible hirviendo dentro de ella. Miró hacia atrás y se encontró con la triste mirada de Brendel, "¿Planeswalker?"

Estaba mirando al cielo, o falleció para ser exactos. La sombra detrás de la puerta era un mito, una criatura que dejó su huella en The Amber Sword, The Destroyer of the Plains. Un dios inmejorable que nació desde el comienzo de la civilización.

Solo por la mera presencia de Emrakul, el Aeons Torn hizo que el aire fuera tan sofocante que Brendel tenía dificultades para respirar.

"No podemos vencer a esta cosa". entendió que sus posibilidades eran cero en derrotar a esa cosa.

"Todavía tengo otro Coliseo del Destino. Es una Carta Divina Incolora. Ciertamente funcionará en Emrakul. ¿Puedes derrotar al Péndulo en treinta, no, veinte segundos?"

"¿Te refieres a esos ...?" Los ojos de Brendel se volvieron hacia los subordinados restantes del Péndulo Golem. Tres Demonios, algunos Centinelas de la Muerte, y el resto eran Forjas de Pesadilla. Incluso los demonios le plantearon un problema, sin mencionar las otras tropas.
Era mejor huir en esta situación. Pero mirando la mirada iluminada de ina, Brendel se encontró ahogándose con sus propias palabras: "No sé. Esto será difícil y no tengo confianza en ganar". La verdad quedó atrapada en su garganta.

"Esa es una promesa bastante buena. Supongo que te la dejaré. No importa si perdemos o ganamos, pero espero que lo des todo. Cuenta esta vez como si te debía una" Ina habló en voz baja. Ella arqueó la cabeza hacia atrás para mirar el Pendulum Golem, sus ojos se iluminaron con llamas danzantes, "Tendré que intentarlo esta vez sin importar nada. Esta puede ser la última pelea entre nosotros y no quiero dejar atrás cualquier arrepentimiento ".

"Lo tengo", asintió Brendel. Que alguien confíe en él siempre lo hizo sentir emocionado.

Puso su mano sobre las Cartas una vez más.

El Péndulo Golem estaba mirando como un espectador. No habló, pero fue testigo silencioso de los dos mientras realizaban su lucha final. Bajo su control, Emrakul ya había entrado en el campo de batalla. La presión que emanaba palideció la tez de todos, todo excepto Andrea.

Ina miró a Pendulum Golem por última vez.

Y luego arrojó su tarjeta. La luz dorada envolvió todas sus convocatorias, incluidas Emrakul y ella. Brendel no podía ver lo que estaba pasando más allá del velo. Era como si fueran transportados a otro mundo, separados de ellos.

Eso podría ser realmente bueno.

Brendel se sintió aliviado cuando desapareció la presión. 

Actualmente tenía Ropar, dos Arcángeles no muertos, Andrea, y las Arañas del Espíritu del Viento y Espadas Santas. ¿Cómo podría él pelear? En su mazo, también tenía Sprint Drive, la bandera Golden Battle, Ekronian Spellweaver y Vampire Baron. Pero ninguno de ellos fue útil en la situación. La mejor combinación sería convocar al Vampire Baron para darle a Andrea un beneficio, pero ya no tenía EP oscuro.

Pasó un segundo cuando sus circuitos mentales se dispararon.

Brendel levantó la vista para ver al Golem mirándose a sí mismo: los Arcángeles podían volar y podrían llegar al Golem directamente. Sin embargo, los dos eran solo élites de nivel 20 y no serían útiles. Incluso Andrea y Ropar no podían superar a un demonio. Su única forma era usar las Arañas del Espíritu del Viento y las Espadas Santas para dominar los orbes de los rayos, pero primero era necesario lidiar con las Forjas de la Pesadilla. Incluso si contaba con su propia participación, no veía su victoria. A pesar de mantener una cara de póker, sus pensamientos fueron disparados a altas velocidades.

No logró encontrar un plan que lo llevara a la victoria, pero el tiempo ya se estaba acabando.

"Tornillo de planificación. ¡Vamos a hacer todo!" Levantó su espada y aspiró una gran bocanada de aire, "¡Carga!"

Pilares de luz se estrellaron contra el grupo de Nightmare Forges, en el que se dispararon múltiples disparos de orbes de rayos para contrarrestarlo al mismo tiempo. Las Forjas de la Pesadilla brillaron de un rojo dorado y explotaron en una pila de líquido metálico. Mientras tanto, chispas de batalla iluminaban el pasillo mientras las Arañas del Espíritu del Viento caían como gotas de lluvia.

Dentro de la 'lluvia', Ropar y Andrea se enfrentaron con los Centinelas de la Muerte y los Demonios del Péndulo del Golem. Un rayo de luz cruzó el pasillo: Brendel había usado la tarjeta Sprint Drive en los dos. Con ese aumento de poder, decapitaron a su primera víctima, un Diablo, en un instante.

Al mismo tiempo, Brendel también se enfrentaba a su propio oponente. Era el Diablo con una espada gigantesca incrustada en llamas verdes, el que luchó contra el Dragón Platino desde antes. El diablo era tan fuerte como un ángel de platino, su golpe de espada envió un dolor agudo resonando en los oídos de Brendel. No se atrevió a tomar el ataque de frente y, por lo tanto, dio un paso atrás antes de activar el Arte de la Espada de las Nueve Luminarias. La espada atravesó la ilusión, deteniéndose momentáneamente cuando terminó el ataque. Con esa leve apertura, Brendel, con toda su experiencia, activó la habilidad Dash sobre la espada e hizo un giro antes de aterrizar detrás de la espalda del Diablo.

Como todavía estaba en el aire, intercambió posiciones con una de las tres ilusiones. Heredando todas las habilidades del original, las tres ilusiones corrieron hacia el monstruo desde diferentes direcciones. Sin embargo, el Diablo era una criatura que combinaba las habilidades de Veronica con la espada. Chilló y retiró con fuerza su espada, y luego la balanceó sobre su cabeza. Todas las ilusiones desaparecieron.

Pero Brendel ya estaba directamente detrás del Diablo. Levantó a Halran Gaia, gritó mientras cortaba la espalda del Diablo. Sin embargo, el Diablo poseía el Poder del Elemento de Acero que usaba para proteger su espalda. La cuchilla fue repelida al contacto, dejando solo una leve marca en la espalda de la bestia.

Pero las cosas no lo hicieron solo con eso. Usó el Arte una vez más para conjurar siete ilusiones que golpearon un lugar singular, y los choques metálicos resonaron por todo el salón. Sin embargo, el último golpe se conectó, la sangre de color púrpura única de Devil's salió, causando que gritara de agonía.

"¡Cállate! ¡¿Por qué gritas ?! ¡Nunca hubiera creído que una mafia de aquel entonces sería tan difícil de tratar ahora!". Brendel maldijo porque encontró su espada incrustada en el demonio y era imposible de quitar. En este momento, otro demonio se había apresurado a ayudar a su subordinado.

"¡Mi señor!" Advirtió Ropar.

"¿En?" Andrea sugirió si necesitaba ayuda.

"¡No te preocupes por mí! ¡Ve y destruye el Péndulo Golem!" Brendel gritó furiosamente, atrajo la atención de otros dos demonios. Esta fue su única oportunidad de ganar. Se aferró a su espada y sacrificó su oportunidad de esquivar. Él asumió la peor parte del ataque. 

"Puuh". La espada se incrustó en su torso.

"¡Gaaaaah!" Brendel gritó cuando los fuegos le quemaban el interior. Un ataque elemental fue realmente aterrador. Solo un golpe de espada casi lo envió a encontrarse con su creador. El talento inquebrantable se activó y su visión comenzó a parpadear en rojo, llena de advertencias de que su salud está llegando al fondo. 

Entre dientes apretados, criticó la habilidad Berserk y activó la herencia del Dragón de la Oscuridad duplicando sus estadísticas, y su fuerza aumentó varias veces. Rugió en voz alta mientras sacaba su espada del cadáver, el filo de la espada todavía se pegaba con morado púrpura y estructuras musculares. Los ojos de Brendel estaban inyectados de sangre mientras usaba todas sus fuerzas para golpear al Diablo detrás de él. El pobre hombre probablemente nunca esperó a alguien que peleara de una manera tan bárbara y no anticipó la necesidad de esquivar. Su rostro tomó la peor parte de la Habilidad Piercing que fue seguida por el Arte de la Espada de las Nueve Luminarias: Triple Slash, y se abrió de golpe como un tomate aplastado. Después de todo, no tenía el elemento de acero.

-53460 XP recibido. Fue realmente cómico que la notificación apareciera en este momento. Brendel no tenía más fuerzas para molestarse con eso de todos modos.

Con un solo golpe, resolvió uno de sus mayores problemas aquí. Pero tampoco salió ileso. Parecía como si estuviera a punto de colapsar en el charco de sangre que se formó a su alrededor. Con una mano para arrastrar a Halran Gaia, usó la otra para tragarse una Poción de Salud No. 7. Sus heridas fueron reparadas, pero estaba claro que perdió demasiada sangre. Estaba jadeando fuertemente, solo para ver a otro Diablo volteándose para mirarlo.

A pesar de que ambos estaban gravemente heridos, estaban ansiosos por la batalla.

Sin embargo, Brendel no perdió la cordura y se retiró lentamente, intentando alejarse un poco. Podía ver al equipo de etiqueta de Andrea y Ropar acercándose al Pendulum Golem y estaba a punto de derribarlo. La victoria pronto estuvo a su alcance, pero ninguno de ellos esperaba el destello de oscuridad que venía de la mano del Péndulo Golem, y la entrada de otro Diablo en el campo de batalla después del espectáculo de luces. Uno que se parecía exactamente al Diablo que Brendel había derribado.

¡Ese bastardo puede revivir a los muertos!

Brendel cayó en la desesperación. Había gastado todas sus Cartas, pero el enemigo era demasiado para él. Lo había dado todo y, lamentablemente, había cumplido su promesa. A decir verdad, no sintió ningún odio contra el Golem. Entre los dos, solo sentía respeto por su oponente. Sus habilidades eran incomparables a las del monstruo, por lo que no había nadie a quien culpar además del propio Brendel.

Todo lo que queda es la lucha final. 

Queriendo no dejar ningún arrepentimiento, se miró la mano. Tenía el barón vampiro, el tejehechizos ekroniano, el potro plateado y la bandera de batalla dorada. No podía convocar al Vampire Baron, el Ekronian Spellweaver y el Silver Colt también eran inútiles.

Pero tenía una sensación de hormigueo sobre la Bandera de batalla dorada. La tarjeta le fue dada por los Tumans. Si bien su tiempo juntos no puede considerarse corto, nunca lo había usado antes. Después de todo, la tarjeta era realmente basura. Se requirió 5 EP ligeros para activarse, y sin embargo, solo pudo aumentar el nivel de todas sus invocaciones en "uno".

La diferencia entre un nivel realmente no importaba mucho. Y aunque la carta no era demasiado cara para activar, en realidad no tenía muchas Cartas de Tierra Ligera.

Normalmente, nunca le importó mirar la tarjeta. Pero al estudiarlo, se detuvo por unos preciosos segundos.

Espera un segundo. La Alianza de Ciudades-Estados I ?! ¿Cómo puede esta carta ser el núcleo del mazo? ¡Cómo es eso posible cuando simplemente aumenta los niveles de mi invocación en 1!

Brendel estaba confundido. ¿Cómo puede esa carta ser el núcleo de su mazo? La Alianza de ciudades-estado siempre había parecido ser un mazo desorganizado que tenía Cartas como The Mercenaries of Lopes, The Golden Mine y Sprint Drive. Simplemente no parece haber cartas poderosas en el mazo y ni siquiera se puede comparar con el Paraíso de la adversidad. Incluso las cubiertas Llama Tribu y Artefacto Visionario eran mejores que eso.

Estaba dudando, pero el tiempo se acababa. Si era o no una carta básica o no, podría aumentar los niveles de su invocación en uno. Y eso fue suficiente para él. Estaba tratando de no tener ningún arrepentimiento en su vida cuando sacó la Tarjeta que tenía y estaba a punto de activarla.

Fue entonces cuando sucedió.

El Pendulum Golem, normalmente sin emociones, tenía una expresión de sorpresa en su rostro.

Miró a Brendel increíblemente e incluso dejó caer el bastón en sus manos.

"Usted..!" Bramó, sonando derrotado de alguna manera.

"¿Yo?" dijo un sorprendido Brendel mientras continuaba, "¿Qué hay en mí?"

El Péndulo Golem señaló la Tarjeta en sus manos, acompañado de una mirada aterrorizada, "¡Legendario! ¿Cómo puedes tener una Tarjeta Legendaria? ¡Imposible! ¡Eres solo un aprendiz! ¡Eso es imposible!"

Si no fuera por el acto aparentemente increíble que estaba jugando, Brendel habría pensado que se estaba burlando de él. El Golem definitivamente estaba en una posición ganadora, pero ahora parecía que estaba a punto de perder la pelea. Incluso cuando Brendel sintió que las probabilidades estaban a su favor, el Golem no se inmutó. Pero ahora...

Miró la tarjeta aturdido. ¿Cómo puede esta carta ser fuerte? Pero Brendel era una persona inteligente. Notó la extraña expresión del Golem y supo que algo definitivamente estaba mal. Si bien no sabía qué era, levantó la carta en el aire. 

Fue cuando.

Una cegadora luz dorada brilló en todo el lugar, una bandera rectangular con el emblema blanco de la Alianza de las Ciudades-Estado apareció en su mano, brillando con luz tenue. Estaba de pie empapado en sangre con Halran Gaia en su mano derecha y una bandera dorada en su izquierda. Su apariencia, bajo la luz de la bandera, tenía un parecido sorprendente con un general.

Entonces, ocurrió un milagro.

Dentro del resplandor, Brendel pudo ver todo el cambio que estaba ocurriendo en sus convocatorias y camaradas. Ropar de repente creció una armadura de hueso que cubría todo su cuerpo, con púas que sobresalían de él. El tridente en su mano también se convirtió en una alabarda roja con runas inscritas en ella. Sus llamas aumentaron de temperatura, y Brendel sabía que finalmente podría desbloquear su Poder Elemental.

Un poder elemental de fuego de alto grado.

Mientras tanto, el vestido de noche de Andrea se había convertido en un lujoso vestido que parecía ser para una princesa. Le correspondía un conjunto apropiado de armadura de cofre, junto con un par de guanteletes oscuros. Sus zapatos también se habían convertido en un par de tacones altos de acero. Sus ojos, uno verde y el otro rojo, ardían en llamas bajo su estado de batalla. Era evidente que ella también desbloqueó sus Poderes Elementales.

Pero el cambio más grande le sucedió a las Wind Spirit Spiders. Cuando Brendel arqueó la cabeza, no vio ninguna Araña. Solo había dragones del espíritu del viento allí, un pseudodragón. Aunque solo tenían el nivel treinta más o menos, con sus números, podían compensar cualquier debilidad que tenían individualmente. Las Espadas Santas, por otro lado, se convirtieron en armaduras acordes con los maravillosos dragones.

"Esta…" 

Brendel de repente se quedó en blanco. ¿Hubo un cambio tan épico cuando el nivel aumentó en 1? ¿Todavía estoy soñando después de ser noqueado por el diablo? ¿O tal vez hubo un error con el sistema del Planeswalker? Justo antes de estar a punto de revisar el menú del sistema, pudo escuchar un terrible chillido.

"¡La bandera de Brightman! ¡La Alianza de las ciudades-estado! ¡Planeswalker Tuman!" El Péndulo Golem parecía que estaba a punto de desgarrar su rostro mientras miraba a Brendel, "Tú ... ¡Eres el aprendiz de Tuman!"

Brendel todavía estaba aturdido. Eso fue porque había abierto el menú del Planeswalker desde su sistema. En ese instante, entendió el verdadero efecto de la Golden Battle Flag.

Las cartas de la Araña del Espíritu del Viento y la Espada Sagrada se habían vuelto plateadas, mientras que la carta del Jefe Fireclaw y la carta de Andrea se habían vuelto doradas. Podía escuchar su corazón retumbar, ¡Esto es lo que significaba! ¡Tan engañoso!

Explicación de Ina: el pasado

La Bandera de la Batalla Dorada ondeaba en el pasillo, su resplandor cegador se extendía en todas las direcciones. No solo disipó la oscuridad, parecía que había amanecido y revelaba los detalles de cada patrón rúnico en el piso. Andrea, Ropar, Los Ángeles y los Dragones del Espíritu del Viento bañados por los cálidos rayos, la última línea de defensa del Golem pareció desmoronarse al igual que la oscuridad.
 
Sin embargo, no fue Brendel quien dio el golpe de victoria.
 
El Golem todavía tenía una oportunidad de lucha, convocando a varios demonios de nivel 60 ~ 70 para derrotar a Ropar y Andrea. Pero entonces, el Golem cayó al suelo, como un rascacielos imponente que se meneaba y se derrumbaba.
 
Bañándose bajo la luz sagrada, el Golem entrecerró los ojos. Se sentía como si el mundo se estuviera desviando de la línea de tiempo original. Y para cuando se dio cuenta de que había caído al suelo.
 
Brendel observó cada momento.
 
Pronto se dio cuenta de que el Golem se había esforzado demasiado, confiando solo en su propia terquedad para seguir adelante. Y al darse cuenta de que toda esperanza no era nada, se rindió por completo.
 
El Diablo con la gran espada se incendió ante el ejército de Brendel, un tallo de llamas que surgió de su centro, y se convirtió en cenizas en un instante.
 
No muy lejos, un círculo dorado se iluminó en el suelo y, desde su interior, emergieron Ina y sus pocas llamadas. El pecado primordial Emrakul había desaparecido hace mucho tiempo. Mientras miraba hacia atrás, lo primero que vio fue el Péndulo Golem en el suelo, y eso la hizo echar una mirada vacía.
 
Mirar esa vista no debe haberse sentido bien por ella. Pensó Brendel.
 
Mientras yacía en el suelo, el rítmico 'tic, toc' que provenía de debajo del capó gradualmente se volvió más suave. El Golem no estaba hablando, y quién sabe lo que estaba pensando. Su convocatoria y hechizos mágicos desaparecieron. Todo era como una ilusión, nunca antes existió.
 
Ina se acercó, con los ojos rojos de lágrimas mientras se arrodillaba junto al Golem. ¡Maldita lata! ¿Cuáles son tus intenciones? ¡Realmente no te entiendo!
 
"Estaba tratando ... de proteger ... las reglas de la Maestra ..." murmuró con su voz metálica que parecía desvanecerse, "Cada paso de la estrategia de la Maestra es necesario. Si no pudo vencerme, lo habría matado. No puedo ... decepcionar los deseos ... Una carga tan enorme ... No podemos soportar cometer un error ... "
 
Ina se calló.
 
" ¿Lo reconocerás solo cuando pases? ¿Estás satisfecho ahora que estás va a morir?! Obviamente sabías que él fue el primer Planeswalker en entrar aquí en cientos de años, y probablemente también sería el último. Entonces, ¿por qué debes hacer un acto tan sin sentido? ¡Retrasado! ¡Idiota! ! " Se derrumbó sobre el cuerpo de Pendulum Golem y gritó en voz alta.
 
"Precisamente ... porque ... él es el último, tenemos que ... tomar medidas adicionales. El Maestro se fue hace mucho tiempo ... Entonces, ¿por qué ... debería sentir ... algo por ... este mundo ? " Su voz se quebró por los restos de un cuerpo que había dejado, "Ina ... no sabías ... cuánto deseaba ... que yo también fuera un Planeswalker ..."
 
Brendel guardó silencio. a su lado todo el tiempo, con su convocatoria alineada detrás de él. Incluso si salía victorioso, dejaba un mal sabor de boca y no estaba en absoluto encantado. La victoria fue una casualidad, un resultado inesperado que no vio venir desde el principio.
 
En lugar de llamarlo una victoria, parecía estar más relacionado con una pérdida.
 
Al Golem, sin embargo, no le importó el resultado. Miró a Brendel,
 
"Chico ... no puedo confiar en ti. No tienes idea ... cómo es un verdadero Planeswalker ... pero sí deseo ... no decepciones mis esperanzas ..."
 
Sacudió la cabeza y suspiro, la voz que se apaga en el amplio vacío. Había pasado un período de tiempo desconocido, y finalmente comenzó a recoger sus emociones. Pensó por un momento antes de girarse para mirar a Brendel, la frívola y alegre dama desaparecida.
 
"Debes querer saber qué está pasando realmente, ¿verdad?" Ina dijo.
 
Brendel primero sacudió la cabeza y luego asintió. No era como si nunca hubiera visto una escena así antes. La ruta principal de Vaunte fue la lucha de la civilización contra el destino. La historia nunca estuvo plagada de risas, sino de sacrificios sangrientos. Este tipo de escena, la había visto demasiado.
 
Tuvo muchos pensamientos, pero cuando llegaron a la boca, dijo: "Querías salvarlo, ¿no?"
 
Ina guardó silencio y le respondió medio latido después: "Siento haberte utilizado".
 
"No te estoy culpando", Brendel sacudió la cabeza. "Está totalmente bien".
 
Al escuchar eso, Ina sintió un ligero calor en su corazón. Miró al humano y se alegró de que él lo entendiera. El compañero que siempre tuvo en sus viajes ya no está. Mirando su cara de piedra, ella recordó las aventuras que tuvieron juntos junto a su maestro, recuerdos que parecían haber sucedido ayer. Sin embargo, incluso eso se estaba desvaneciendo lentamente.
 
 Ina contuvo los sollozos y permaneció en silencio. Después de un rato, ella habló con mucha dificultad: "Eso fue vergonzoso ... muchacho".
 
"Ahora, ¿puedo saber lo que pasó aquí?" Brendel asintió antes de preguntar. “Y esta tumba, y la caverna subterránea, la formación, y ustedes. ¿Todos ustedes son de Kelsie?
 
Ina asintió con la cabeza.
 
"El Péndulo Golem y yo fuimos convocados por la Maestra de la Carta del Destino de la Maestra. Nos llevó a lo largo de sus viajes a través de múltiples mundos, comenzando por uno llamado Don DeKas en un reino conocido como Hiarza. La lata fue la primera invocación de la Maestra y había sido por su lado por mucho más tiempo que yo. Pero era su ayudante más importante, ya que, en términos de planificación estratégica, era muy superior a ese tipo con solo tornillos y baratijas para el cerebro ". Mientras hablaba de memoria, no pudo evitar reírse.
 
"Nuestro viaje no fue monótono, y habíamos experimentado muchos eventos interesantes: desde batallas hasta romance y amistad. A medida que nos movíamos entre mundos, Shifu comenzó a envejecer y viajar a través de mundos no es tan fácil como antes. Pero sabíamos que Shifu siempre buscaba algo y no le importaba luchar contra enemigos que se volvían cada vez más fuertes, pero en cuanto a lo que estaba buscando, nosotros, su convocatoria, no teníamos ni una sola pista de lo que era, excepto que tenía alguna conexión con alguna pelea con otra existencia poderosa, Golem sabía más sobre eso.
 
Y luego, llegamos aquí, Vaunte para presenciar una batalla que sacudió incluso los cielos. Y después de la pelea, el Maestro decidió quedarse en este mundo. Pasó su tiempo para construir esta Formación Mágica bajo nuestros pies en este momento. Nos llevó diez años completarlo. La tumba afuera no era más que una fachada, una para cubrir el trabajo subterráneo que estábamos haciendo aquí. Un noble, un humano muy interesante, nos ayudó en los esfuerzos por mantener todo en secreto. Y después de varias décadas, pasó a una enfermedad y fue enterrado aquí ".
 
Brendel escuchó atentamente. Sabía que el juego, The Amber Sword se desarrollaba en el continente Vaunte. Pero nunca esperó que el mundo fuera mucho más grande. Después de la segunda era, la gente comenzó a comprender que mentían otros reinos más allá de la niebla en el Bosque Oscuro. Si bien no estaba seguro de si los reinos eran tan grandes como Vaunte o incluso si estaban protegidos por Marsha, Brendel estaba bastante seguro de que solo los Planeswalkers podían atravesar estos reinos.
 
Pero se quedaron como rumores, nada más.
 
"¿Después de esto?"
 
"Y luego el Maestro decidió dormir aquí por la eternidad. Planeswalker no morirá de vejez. En realidad, la vida de un Planeswalker es aparentemente infinita. Pero fue gravemente herido y no tuvo más remedio que descansar aquí. Antes de pasar, me otorgó y el Péndulo Golem, el aliento de vida e incluso nos dio parte de sus poderes: la capacidad de usar algunas de sus Cartas. Pero había limitaciones, ya que no éramos Planeswalkers reales.
 
También nos dio otra misión, la última misión: proteger esto lugar y no dejar que nadie se entrometa. También agregó que alguien con poderes similares a los suyos llegará aquí algún día ". Ina miró profundamente a Brendel. "Ese eres tú."
 
 
"¿Yo?" Brendel estaba sorprendido. Después de todo, fueron las coincidencias las que lo llevaron hasta aquí.
 
Debe haber algún tipo de requisito que cumplió para que él esté aquí. Por ejemplo, si un jugador de la facción Madara le entregara el mensaje del padre de Amandina, Amandina definitivamente no seguiría al jugador.
 
Eso fue porque algunos factores decidieron las operaciones de un NPC. No había certezas grabadas en piedra.
 
"Y entonces, ¿cuál es el propósito de esta sala?"
 
“Para ser honesto contigo, incluso nosotros no tenemos idea. Shifu fue muy cauteloso con este lugar. Todo lo que pude lograr fue que, además del Maestro, había otras dos potencias que sacrificaron sus vidas por su construcción ".
 
"¿Eran estas dos personas Planeswalkers?"
 
"No", Ina sacudió la cabeza, "había visto a uno de ellos en acción antes.
 
Brendel respiró hondo. ¿Hubo individuos que podrían ser mejores para un Planeswalker? Si Kelsie pudo conjurar una proyección de Emrakul, sus habilidades ya estaban muy por encima de cualquiera que él conociera. Además, nunca creyó que hubiera alguien que pudiera rivalizar con un Planeswalker además del Darkness Dragon desde el comienzo de la era. Al menos no en ninguna leyenda de la que haya oído hablar.
 
Y estaba seguro de que el Dragón Oscuro no era una mujer.
 
Mirando al sol, esta sala tomó la vida de tres personas al nivel de Kelsie, pero ¿para qué exactamente? Dudaba que fuera así para que su predecesor pudiera transmitirle el Paraíso de la Adversidad. Debe haber algo más aquí abajo.Sin embargo, mirando la expresión de Ina, dudaba que ella le estuviera ocultando algo. Tal vez ella realmente no sabía lo que había aquí.
 
"¿Todavía recuerdas la época en que llegaste aquí?" Brendel preguntó después de pensarlo.
 
Ina estaba pensando en el asunto meticulosamente. Era un recuerdo tan distante que necesitaba algo más que un recuerdo para recordarlo.
 
"Muy bien. Puede que no haya sido el mismo calendario que era ahora, pero de acuerdo con las formas de los locales en ese entonces, debería ser el 540º año de Aucas ".
 
Brendel se quedó en blanco. El Kirrlutz usó 'Eras' para medir el tiempo. Las grabaciones comenzaron desde que The Azure Knights atravesaron los cielos en la Segunda Era y se utilizaron ampliamente desde entonces. Se dijo que fue una creación del mayor genio de Miirna, Planeswalker Tuman. Sin embargo, las grabaciones solo llegaron hasta la Guerra de los Santos Santos.
 
"Lo admito, no estoy familiarizado con tal método de grabación del tiempo", suspiró Brendel y sus hombros cayeron. Pensándolo bien, preguntó: "¿Había algún nombre famoso que pudieras recordar de aquel entonces?"
 
"La mujer que mencioné antes era una persona así, era solo que olvidé su nombre. La otra es alguien que tú y yo conocemos, como mi maestro, él también era un Planeswalker, mucho más fuerte que las dos personas mencionadas ... ¡Tipo!
 
"¡Tuman!" Brendel casi saltó al aire, "¡Tuman! ¡Querida Marsha! ¿Ustedes vinieron cuando Tuman todavía estaba vivo? ¿Cuántos años han pasado? ¿Tres mil? ¡Cuatro mil años ...! ¡Esperen ... esperen un momento ...... "
 
Presionó su frente, sintiendo el dolor en sus sienes," Si mal no recuerdo, el Dragón Oscuro Odin todavía estaba vivo en ese momento ... "
 
" Odin ". 
 
Ina lo miró: "He oído hablar de ese nombre".

El secreto de la catacumba y la otra línea de sangre

"Tuman una vez me dijo que había un conquistador en el norte, conocido como Odin, que luchó, con la ayuda de sus compañeras, contra los demonios malvados de los Infiernos Ardientes que habían invadido la superficie, así como contra los Cultistas Malvados que se alió con ellos. Como también eran enemigos de la Maestra, nuestra Maestra decidió unirse a la batalla que duró varias décadas. Y finalmente condujo a una guerra masiva que se extendió por todo el mundo.
 
“Debería ser una de las batallas finales donde finalmente derrotó a los demonios y cultistas; mientras que los Caballeros Azules superaron al Dragón Crepuscular, demostrando un acto del bien que triunfó sobre el mal. Odin unificó todo el continente, la sangre de los ancestros se convirtió en una esperanza recién nacida. Pero nunca nadie esperó ver el nacimiento de una nueva era de oscuridad ". Orthylss susurró de repente en la mente de Brendel, con un toque de tristeza en sus palabras. “Si tal cosa no sucediera, no habrá Guerra de los Santos Santos, y nunca seremos nosotros, los cuatro Santos Santos. Debido a la ideología de una persona, se perdieron innumerables vidas. El Dragón Oscuro fue una vez un héroe; No tengo derecho a odiar sus acciones, pero tampoco puedo perdonarlas ". Brendel asintió en silencio. Conocía bien esta parte de la historia: Las siguientes diez décadas después de la victoria de los Caballeros Azules, la oscuridad solo creció. Se decía que Madara, Las Brujas y los Miirna eran los restos de las fuerzas del Dragón de la Oscuridad, y también eran los principales oponentes a los que solía enfrentarse la última vez. Si bien puede ser el sucesor del legado de Odin, no estaba feliz de recibirlo.
 
Orthlyss estaba leyendo los pensamientos de Brendel y estaba sorprendido por el vasto conocimiento de la historia de los jóvenes. La historia de la que habló era una que se perdió en el paso del tiempo, y nadie, tal vez con la excepción de los Wizards of Silver Alliance que fueron enterrados en los libros que los estudiaron, habrá leído algunos registros de los libros antiguos. Sin embargo, no se inmutó incluso al escucharlo, lo que hizo que Orthylss cuestionara sus orígenes.
 
La leyenda dice que el Dragón Oscuro es capaz de una percepción y previsión increíbles. Como la bruja adivina, ella había notado por mucho tiempo la presencia de la Sangre del Dragón Oscuro que fluía por sus venas. ¿Realmente fue solo una coincidencia que heredara el Legado del Dragón?
 
Pero Brendel ya conocía todos los acontecimientos de esta guerra, así que levantó la cabeza para mirar el techo arqueado en la oscuridad, la curiosidad en su corazón crecía a cada minuto.
 
Ina parecía haber descubierto sus intenciones. Pero dudó en hablar sobre lo que estaba a punto de decir hasta que recordó que Brendel también fue aprobado por el Péndulo Golem, "Mocoso, si quieres saber más sobre este lugar, sígueme por favor".
"¿Si?" Brendel miró hacia atrás con ojos ansiosos.
 
Ina declaró que tendrían que cruzar la tumba a la cámara secreta detrás de ella. Pero antes de que se mudaran, ella quería recoger los restos del Pendulum Golem. Brendel no estuvo en desacuerdo con su decisión y esperó a un lado. El Golem era el enemigo más singular que había conocido y había determinado que cualquiera que se aferrara a sus creencias como él debería recibir respeto.
 
Ina colocó lo que quedaba del Pendulum Golem en su espalda, y sus acciones fueron graciosas, como si cualquier movimiento innecesario pudiera romper el cuerpo aún más. Ella tropezó un poco debido al desequilibrio causado por la diferencia en la masa de los dos. La acción fue un poco tonta, pero estaba claro que nadie estaba de humor para reír.
 
Cuando los dos comenzaron a moverse, Brendel se dio cuenta de un problema: no podía llevarse la Bandera de Batalla Dorada. 
 
Parecía que la bandera estaba pegada al suelo, formando una barrera inamovible que nivelaba todo lo que estaba dentro del alcance. Y el rango de efecto era de aproximadamente mil metros.
 
Brendel se sintió un poco avergonzado mientras intentaba todo tipo de formas de sacar la Bandera de la Batalla Dorada.
 
"Los Tesoros de tipo límite se pueden activar de ambas maneras: uno es adjuntarlo a un objeto donde sus efectos solo apuntarán al usuario, y el otro es atarlo al suelo para que tenga algún efecto en un cierto radio. Y la Golden Battle Flag cae en la última categoría. Y en tales situaciones, tendrás que esperar hasta que vuelva a tu mazo para reutilizarla una vez más ".
 
Maldición......Pero no es sorprendente. El juego nunca tuvo ningún equipo dominado. El hecho de que los Planeswalkers puedan ser derrotados son prueba de ello. Eso debe haber significado que las habilidades de las Cartas no son ilimitadas también. Se dio cuenta de este problema bastante temprano, pero hay bastante restricción para usar las Cartas del Destino, como la cantidad de Puntos Elementales requeridos o los requisitos para cumplir con su uso.
 
Ina también le había dicho que había un límite Número de cartas de 'Tierra' que se encuentran. El factor estaba estrechamente relacionado con la fuerza de un Planeswalker. También agregó que él lo entendería una vez que se convirtiera en un verdadero Planeswalker.
 
Brendel lanzó un suspiro de alivio. Las limitaciones establecidas en la Golden Battle Flag no eran tan estrictas. No se puede considerar como uno en realidad. Esa fue probablemente la razón por la que se consideró una carta legendaria. 
 
Puede que Ina no sea una Planeswalker, tenía muchos conocimientos en ese departamento: "La Bandera de batalla dorada probablemente será el núcleo de tu mazo en el futuro, por lo que tendrás que encontrar formas de barajarla eficientemente en tus manos y te permite jugarlo antes en la pelea. Normalmente, hay dos formas de barajar la Tarjeta en tu mano. Una es obtener una Carta que te permita barajar más Cartas de tu mazo en tus manos y así aumentar la probabilidad de obtener la Carta deseada, como el Pensamiento Acelerado que tiendo a usar. La otra forma es tirar un Tipo de Tarjeta específico del mazo a tu mano. La bandera de batalla dorada se clasifica bajo el tipo de tesoro ". [Nota T / L: los tipos incluyen tipo de criatura, tipo de tesoro, etc.]
 
Ina hizo una pausa para pensar por un momento antes de continuar: "El núcleo del mazo de Pendulum Golem, Desperate Trojan Horse (The Adversity of Darkness), era una carta. Era parte de los Tipos de criaturas. Este método es mucho más efectivo que otros métodos . "
 
En cuanto a cuán efectivo, ella no lo mencionó, pero miró a Brendel, diciendo: "Pendulum Golem y yo te hemos reconocido como el heredero de la baraja Adversidad del Paraíso, que la Tarjeta tarde o temprano será tuya. Pero déjame guarde la tarjeta por el momento ".
 
Para ella poder hablar así, solo significa que se está recuperando lentamente de su tristeza. Brendel suspiró aliviado.
 
Mientras conversaban, rápidamente se encontraron dentro de una sección desconocida llena de estalactitas naturales. Se parecía a una caverna subterránea, con pasajes entrelazados que lo hacían realmente peligroso como un lugar para la exploración subterránea. Los Kirrluts llamaron a este tipo de lugares como el Laberinto de Enor. Los Enor eran una raza de monstruos con orejas de cabra y les encantaba construir laberintos para pasar el tiempo. También se dijo que eran los sirvientes del sirviente de Gaia. Pero incluso los laberintos más complejos perderían su sentido de misterio después de unos pocos miles de años, y Ina lo demostró, quien caminaba por el lugar como si fuera su jardín mientras guiaba a Brendel a atravesar los pasajes subterráneos.
 
Y finalmente, llegaron a una sección de los túneles que parecían artificiales, donde había una escalera en espiral que conducía al piso inferior al final del pasillo. Al pie del tramo de escaleras apareció una caverna mucho más grande que la anterior. Y la vista que apareció dejó al joven sin palabras. En ese lugar donde las paredes estaban hechas de nada más que cristales, había tres personas encerradas dentro de ellas.
 
Brendel se dio cuenta por primera vez de Planewalker Kelsie. Llevaba una túnica, y con las viejas características que tenía, no se distinguía de los otros magos. Incluso si todavía se veía joven, su piel era gris y su músculo flojo. Su piel flácida parecía que había perdido toda la energía, como si su cuerpo estuviera totalmente gastado.
 
Pero incluso con su demacrada descripción, Brendel todavía sentía el inmenso poder que irradiaba del cuerpo. En ese momento, Brendel no sabía a quién miraba al principio, pero se sentía inferior en comparación con la entidad encerrada en los cristales que tenía delante. Y la mirada respetuosa que Ina le dirigió a la persona hizo que todos los puntos en su mente se conectaran.
 
"¿Este era tu maestro?"
 
Ina asintió mientras colocaba el cadáver roto de Pendulum Golem en el suelo cerca de los cristales. Pero esta vez, ella no derramó ninguna lágrima.
 
En ese momento, Brendel descubrió algunas runas en las paredes. Y mientras escudriñaba más, se dio cuenta de que estaba mirando mithril. Levantó la cabeza para notar que las runas se habían conectado al techo y se extendió a los pasillos de donde acababan de salir.
 
Y luego jadeó cuando todos los puntos se conectaron. El tenue resplandor de los cristales mostró que las runas mágicas estaban impulsadas por las tres figuras ante él. Querida Marsha, ¡estos tres deben ser sellados por su propia vocación! ¿Cuál fue la causa que llevó a estos seres terriblemente poderosos a sacrificar sus vidas?
 
Sintió que se le secaba la garganta y tocó las paredes con cuidado. Luego lanzó su mirada al hombre de mediana edad al lado de Kelsie. Era un espadachín, y con sus rasgos definidos, parecía ser uno con mucha dignidad. Incluso con los ojos cerrados, Brendel podía sentir su poderosa presencia emanando de su cuerpo, lo que llevó a él a preguntar con curiosidad:
 
"¿Quién es este?"
 
"Este fue el mejor espadachín que he visto en toda mi vida, así como el líder de los nativos hace años".
 
Brendel miró al miembro final, solo para descubrir que su mirada estaba fija e inamovible. Nunca antes había presenciado una vista tan hermosa en su vida. La chica del cristal parecía ser una diosa de las leyendas, con un vestido blanco liso y sedoso con un diseño que rara vez se veía en estos días. Tenía el estilo que se parecía a la larga túnica del griego clásico que usaban las chicas, pero con sus capas excesivas, tenía un aire contemporáneo. El vestido se extendía en el cristal, como un loto blanco que se abría cuando soplaba el viento.
 
El tiempo pareció estancarse para ella. Con los ojos cerrados, miró a los diecisiete o dieciocho años. Tenía el pelo largo y pálido y pestañas blancas como la nieve. ¿Y su piel que estaba vacía de sangre? Parecía que estaba encerrado en hielo. Su cuerpo y su vestido formaron una escena pintoresca que Brendel nunca había visto antes, especialmente con ese aire elegante que tenía.
 
"¿Ella esta muerta?" Brendel no pudo evitar preguntar.
 
Ina asintió con la cabeza.
 
Era una pregunta tonta y Brendel lo sabía. Los tres se originaron en la misma época y se habían quedado aquí durante los últimos milenios más o menos. Pero algo en ella lo hacía sentir raro. Tenía un sentimiento especial, no familiar, por ella. No podía explicar sus sentimientos, pero estaba seguro de que nunca había visto a la mujer en sus dos vidas.
 
Este tipo de chica, estaba seguro de que la reconocería incluso si solo tenía una mirada antes.
 
Y de improviso, pensó en tía Jenny, luego en Little Romaine y finalmente en Babasha, la bruja vieja y fea. Se sorprendió cuando finalmente se dio cuenta de la sensación de familiaridad que tenía con ella,
 
"¡Bruja!"
 
Recordó quién era la niña, la reina del hielo, mejor conocida como la primera reina de las brujas.
 
Y en ese momento, un eco resonó dentro del cristal directamente sobre la superficie como si estuviera pidiendo algo.

El sello del rey brujo

El fuego bailaba. Los crujidos ocasionales de la quema de carbón también se habían atenuado, al igual que su llama.

Entre la luz y las sombras, Romaine estaba sentada junto al fuego, con la cara roja por el calor.

Durante un tiempo, había estado observando con entusiasmo cómo las chispas flotaban hacia el techo junto con el aire caliente, las cuentas brillantes bailaban arriba y abajo como si estuvieran emocionadas.

Había pasado una hora desde el colapso de los túneles, y los Wizards tardaron al menos la mitad de ese tiempo en hacer un canal de aire, lo que le permitió encender un fuego. Se sentó junto al fuego y atravesó el musgo con brochetas de metal. Quién sabe por qué trajo estos utensilios, desde pedernales hasta un kit de costura. Pero Brendel sabía desde el principio que la pequeña bolsa de cuero podía contener grandes volúmenes de cosas, incluidas las que le permitían hacer chisporrotear al Moss a un grado tan sabroso.

El musgo ensartado se usó para hacer la poción de clarividencia de las Brujas (+2 percepción durante 10 minutos). Tenía la apariencia de un musgo gris, pero Romaine insistió en que era un hongo.

Y si la joven decía que sí, entonces nunca sería otra cosa que hongos.

Ciel no podía decirle al prometido de su Señor que estaba quemando dos monedas de oro y solo podía actuar como si no hubiera visto nada. O de lo contrario se vería obligado a tener algunos de esos. No creo que tenga una constitución física que pueda resistir el veneno mejor que mi Señor. Muchas gracias, pero rechazaré su oferta.

Como muchos otros, Ciel tenía una pregunta en mente. Había anunciado durante mucho tiempo el estado de su relación, y sin embargo, los dos no tenían el aire de una pareja con ellos. Esto despertó la curiosidad de muchos, ya que la mayoría de los nobles en Vaunte se casaron a la edad de 15 años. Prácticamente, a la edad de veinte años, prácticamente nadie había comenzado su propia familia. Todo además de Brendel.

Y, por supuesto, Ciel a veces se había preguntado si su Señor tenía un problema con la "cosa" entre la ingle. Y si alguna vez hubo, debería poder curarlo con su conocimiento como Highland Wizard en el campo de las antiguas hierbas medicinales. Pero Ciel nunca tuvo las agallas para decirle eso a la cara de su Señor. Intuitivamente sintió que si alguna vez lo hacía, su Señor definitivamente lo castigaría por eso.

Durante este período, sin importar si todavía era virgen o no, ya era conocido por ser el prometido de Romaine: pero la duración del compromiso de Brendel había pasado un año completo. Puede que no lo vea como un problema, la mayoría levantó las cejas al respecto. Tal vez debería encontrar una oportunidad para confirmar con mi Señor si él realmente tuvo un problema 'allí'. Incluso a él no le gustaría que surgieran problemas por eso.

El olor del cementerio quemado Moss flotaba en el aire, y se parecía mucho al de un zapato quemado. Todos actuaron como si no encontraran el olor asquerosamente horrible, como si todo fuera normal. Ciel levantó un pedazo de mapa y estaba mirando la sección desmoronada de la cueva. Parecía que la magia no era tan efectiva como pensaba. Eso fue porque el problema no radicaba en cavar un camino, sino en evitar que la arena se cayera.

No creo que pueda soportar un cuerpo de cerca de 50 metros de tamaño. Afortunadamente, la gente de afuera ya le informó a Medissa. Solo debemos apostar por el tiempo hasta que la Princesa de Plata llegue con el Vampiro Transgénero.

Era justo en este momento, Romaine sintió temblar el suelo debajo de ella.

Miró a su alrededor con curiosidad, cerrando los ojos con Ciel y descubriendo que los demás no se daban cuenta del fenómeno. Ciel, por otro lado, notó su mirada y no pudo evitar temblar. Se acercó descaradamente y preguntó: "¿Pasa algo?"

Romaine inclinó la cabeza, sus ojos brillaban con curiosidad como si preguntara: ¿Escuchaste los temblores? Ciel no era esper y obviamente no podía entender lo que pasaba por su mente. Mientras la miraba aturdido, ella hizo otra pregunta: "¿Brendel está bien?" 

"Todavía está debajo. No te preocupes, estará bien. Nada le va a pasar". Ciel respondió respetuosamente, temerosa de haber causado algo que pudiera haber afectado su estado de ánimo y llevarla a darle una comida de Cementerio Moss. Pero parecía que ella realmente valoraba los 'hongos' y probablemente los estaba reservando para Brendel.

“Entonces no hay nada más que pueda preguntar. Muchas gracias."

Ciel se secó el sudor frío, rezando en silencio en su corazón para que su Señor tuviera la capacidad de resistir el veneno. Si no, dudaba que su Señor durmiera bien hoy.

Si Romaine le ofrece estos Moss de Cementerio, ¿se los comerá? ¿O no lo hará?

Ante ese pensamiento, reprimió una risita que lastimó sus entrañas. 

Sin que él lo supiera, después de su conversación, Romaine regresó y se concentró en las chispas de la fogata. Se sentó de manera educada y al otro lado de las llamas, había otra chica. Esa chica parecía ser solo varios años mayor que Romaine, pero su expresión apacible parecía tratar a Romaine de niña. Romaine le entregó una brocheta de Graveyard Moss, pero ella cortésmente declinó: "Lo siento niño, pero no me gusta este tipo de cosas".

"Parece que no pueden verte". Romaine miró a Ciel. Ella no era una idiota. De hecho, ella era considerablemente inteligente. Desde que escapó del campo de refugiados, Brendel entendió esto. Sin embargo, a los ojos de muchos, ella era una extraña comerciante con la que era fácil llevarse bien.

Ella, como Brendel, guardaba muchos secretos. Amandina lo sabía, y podía adivinar más o menos de qué se trataba.

"Eso es porque eres el único capaz de verme, e incluso el sucesor del legado de Tuman no puede".

"¿Te refieres a Brendel?" Preguntó Romaine.

"¿Se llama Brendel? Gracias por informarme al respecto".

"Si tienes mala voluntad hacia él, no seguiré hablando contigo más", anunció Romaine severamente.

La misteriosa chica estaba sin palabras.

"Solo quería darle las gracias porque escuché muchas cosas del mundo exterior de hola. Además, él te trajo aquí y por eso, no puedo agradecerle lo suficiente.

"Entonces, ¿por qué soy el único que puede verte?" Romaine preguntó con curiosidad.

"Eso es porque la misma sangre fluye entre nosotros", respondió la niña con la cabeza inclinada mientras estudiaba a Romaine. Realmente le gustaba esta chica antes que ella. 

Romaine frunció el ceño, pensando mucho en las palabras que la misteriosa niña dijo: "¿La misma sangre fluye en nosotros? ¿Quieres decir que eres mi madre?"

La joven esbozó una sonrisa amarga.

"Por supuesto que no. Soy la abuela de la abuela de la abuela de tu abuela ..." La chica hizo una pausa cuando se encontró a sí misma observando los comportamientos ridículos de Romaine y hablaba tonterías. Ella sacudió la cabeza, sintiéndose derrotada, "No es momento para bromas ahora. ¿Has pensado un poco sobre el poder que posees? Creo que lo has dominado un poco".

"Sí," Romaine asintió, "ese enano me dijo que es mi habilidad innata como hechicera".

"?!"

La niña miró a Romaine: “No eres una hechicera, sino una bruja. Tu derecho de nacimiento es el de uno. Su constelación es la hija del arpista, pero eso cambiaría hoy. ¡Tu constelación será el Rey Brujo! "

"Romaine no entiende de lo que estás hablando, pero el enano me dijo que soy una hechicera", pensó la chica mercante por otro momento, "Y suena más genial que convertirse en bruja".

"..."

Fue llamada la primera Reina de las Brujas, la progenitora de los linajes de The Thirteen Witch, además de ser la esposa del Dragón de la Oscuridad. Durante su tiempo de vida, casi no había nadie que fuera su oponente. No fue hasta hoy que se sintió tan derrotada.

Si alguno de mis subordinados dijera lo que sea que hiciste hace un tiempo cuando aún estaba vivo, definitivamente la arrojaría directamente a un laberinto para hacerla sufrir por toda la eternidad.

Sin embargo, su temperamento es mejor que en aquel entonces, y no había posibilidad de que ella pusiera una mano sobre su propio descendiente en esta situación. Lo que fue más afortunado fue que conoció a un verdadero sucesor antes de su fallecimiento. Esto fue de hecho una bendición.

Así que la Reina de las Brujas no tuvo más remedio que convencerla: "Relájate. Todavía podrás mantener tus poderes como hechicera, incluso si heredaste mi legado. "Cuando dijo esas palabras, realmente quería golpearse contra las paredes. Obviamente era una bruja, así que ¿por qué estaba tan inflexible? una hechicera? Y no había lugar para convencerla de eso ...

¿No sabe ella que la hechicera era la némesis de las brujas? Si no fuera por mí tratando de mantener la compostura, ¡habría llorado mucho tiempo atrás!

Era el sueño de miles recibir la herencia de la Reina de las Brujas, pero ahora tenía que mentirle a una joven para que lo hiciera ... ¡Es una verdadera pena que se llame Reina de las Brujas!

Romaine pensó profundamente en el asunto en cuestión.

Como comerciante, ella siempre fue la calculadora. Finalmente, consideró que no había pérdidas en el acuerdo y lo aceptó. 

"Bien", dijo la Reina de las Brujas sin poder, su emoción al conocer a su descendiente después de varios milenios. Puso un dedo sobre la frente de Romaine, y la niña inmediatamente sintió una avalancha de conocimiento en su cerebro.

“Estoy casi agotado y no puedo ayudarte más que eso. Pero el conocimiento que te di definitivamente sería útil en algún momento en el futuro ". Suspiró antes de continuar:" Puede ser el destino que también seas una Bruja del Destino, y este conocimiento seguramente te ayudará a crecer en el futuro. Pero recuerda, también te di un emblema para abrir el tesoro del Reino de las Brujas. Y con ese emblema, un día gobernarás sobre las Trece Líneas de Sangre. Ese emblema es de gran importancia, ¿entendido?

Romaine todavía estaba mareada por la experiencia. Ella levantó la cabeza y asintió.

La niña vio la vista antes aquí y no pudo evitar suspirar. Su único descendiente que quedaba era un niño tan poco confiable. Puede ser un desastre darle la herencia. Pero aun así, ella había tomado la decisión y no estaba dispuesta a quedarse allí por más tiempo, temerosa de que a Romaine se le ocurriera algo que la asfixiara una vez más.

Ella retrajo su dedo y desapareció de la caverna.

Momentos finales subterráneos y la partida (1)

"Parece que hay algo debajo de nosotros", Orthylss le susurró a Brendel sobre sus hallazgos después de inspeccionar el área por un momento. Había una especie de maná corrosivo que surgía del suelo, como el agua que se reflejaba al impactar con el suelo bajo tierra. Los elfos del viento eran naturalmente sensibles al maná. Si no lo fueran, no habrían ideado todas esas Artes de la Espada milagrosas. Brendel asintió de acuerdo. Frente a ellos, Ina estaba abriendo el camino cuando salieron del túnel mientras se adentraban en el área. 
 
Al caminar por cierta distancia, las paredes se volvieron de un tono rojo oscuro. Mirando más de cerca, Brendel se dio cuenta de que se debía a algún tipo de cuarzo rojo que cubría la superficie, haciendo que brillara bajo la luz. Brendel apretó una muestra en sus manos, solo para encontrar que se desmoronaba en polvo.
 
"¿Que esta pasando?" Preguntó.
 
"Siempre había sido así, incluso desde el comienzo de la construcción", Ina recogió algunos de los escombros y continuó: "Pero parece que la cristalización se está intensificando recientemente. La corrupción no llegó aquí la última vez". "
 
Algo definitivamente está mal aquí.
 
"¿Reconoces cuáles son estos?" Se inclinó para recoger un pedazo de roca y silenciosamente le preguntó a Orthylss. Ella lo miró y buscó en su mente por un momento, "Parece que el Cuarzo Mágico lo encontró en el Bosque Oscuro. ¿Has escuchado sobre eso?" 
 
El cuarzo mágico generalmente se encuentra en lugares corrompidos por la magia, como los lados de las corrientes del río del Bosque Oscuro. Estos tipos de cuarzo generalmente son de baja calidad, los viajeros que los encuentran generalmente pueden ganar una pequeña fortuna, pero no es rentable para las grandes organizaciones explotarlos.
 
Brendel había oído hablar de ellos. Levantó la roca, "Sabremos si son lo mismo en un segundo".
 
La detección de maná era tarea básica para todos los lanzadores de hechizos, y no era una tarea difícil, incluso para un Elementalista aficionado como él. Levantó la roca con la mano izquierda y dirigió el pulgar, el índice y el dedo medio de la mano derecha sobre la roca, y leyó una Palabra de la Runa. Y la roca brillaba débilmente.
 
"Fue de hecho un Cuarzo Mágico".
 
"Sí." Orthylss asintió con la cabeza. "Pero parecía ser de menor calidad que los normales".
Era impuro y ni siquiera tenía el valor de ser minado, una molestia total para que cualquiera lo llevara a casa.
 
"La corrupción mágica en este lugar es realmente grave". El joven inspeccionó su entorno.
 
"Pero este lugar aún debería estar dentro de la sanción de Madre Marsha".
 
"Es por eso que este lugar es sospechoso" Brendel arrojó la piedra, levantando la vista para ver a Ina parada en seco.
 
Estaba a cuatro patas y al confirmar su posición, gritó: "Brat, estamos llegando a nuestro destino. Es un callejón sin salida en la parte de atrás. ¿Todavía quieres aventurarte más?".
 
Brendel avanzó dos pasos hacia adelante, tratando de ver qué había dentro del pasillo del túnel delante de él. Pero justo cuando lo hizo, el espacio dentro de diez yardas se onduló en un anillo dorado. Una aguja que se parecía a la de la manecilla del reloj flotaba en el medio, como si todo fuera una elaborada Formación Mágica. Inicialmente quería que Ina liderara el camino hacia el interior, pero solo mirar el brillante espectáculo de luces lo hizo cambiar de opinión.
 
"Volvamos".
 
"¿Qué?" [T / L: wOw]
 
Ambas personas presentes se sorprendieron de la elección de Brendel. Los dos inicialmente pensaron que estaría de acuerdo. Ina se puso un poco rígida, como si pensara en algo que olvidó agregar: "Esta Formación está establecida por mi Maestro, no significa que no podamos aventurarnos dentro. Estará bien siempre que vaya contigo".
 
Brendel sacudió la cabeza y dijo con determinación: "No es necesario. Probablemente no valga la pena mirar dentro de todos modos. Para sellar algo con tanta fuerza, es mejor que no se abra con frecuencia".
 
"Ese es un buen punto" Ina asintió con la cabeza, pero miró a Brendel con ojos dudosos. Había viajado con Kelsie durante años, y su experiencia le dijo que Brendel estaba ocultando la verdad sobre su renuencia a aventurarse más. Sin embargo, ella no cuestionó sus opciones y se fueron junto con él.
 
por otra parte, Orthylss también tenía curiosidad acerca de la decisión de Brendel. Pero a diferencia de Ina, que fue más sencillo y preguntaron,
 
"¿Qué está pasando, Brendel?"
 
"No mucho. Mis instintos me dicen que es peligroso. Brendel sacudió la cabeza.
 
Orthylss sabía que Brendel era del tipo que realmente creía en sus entrañas. Pero ese juicio suyo era raro entre los jóvenes de su edad. No, él era una excepción incluso de ese grupo. Su conciencia es tan precisa que incluso podría rivalizar con un monstruo milenario como ella.
 
Por otro lado, su razón para no aventurarse más era simple. El sello era el mismo que vio antes, y esas cosas indicaban el nivel del calabozo. El que estaba afuera era conocido como Murky Walls, y se usa para sellar una mazmorra de nivel 30 ~ 40. Cuando lo quité, apareció un Crystal Wight al azar, ¡haciendo que la cueva se derrumbara y casi me quita la vida! Pero este sello aquí, The Indicator of Age, se puede ver en mazmorras que estaban por encima del nivel 300. ¡Será muy peligroso por dentro y no quisiera tirar esta vida!
 
(Nota: Brendel era un Guerrero de nivel 130, pero en realidad, la mayoría de los jugadores en el juego tienen más de un Trabajo que los hizo más fuertes que los jugadores con un solo Trabajo. Es por eso que en el juego, una mazmorra de nivel 40 estaba destinada a jugadores alrededor del nivel 30, y una mazmorra de nivel 300 era para aquellos profesionales por encima del nivel 150.)
 
Aunque tenía mucha curiosidad sobre lo que había dentro, consideraba que su vida era más importante. Brendel de inmediato detuvo su plan de revisar el lugar por ahora y decidir regresar en algún momento en el futuro cuando tuviera tiempo o fuerzas.
 
"¿Entonces estás planeando regresar a la superficie?", La repentina voz de Ina lo sacó de su aturdimiento. "Sin embargo, no podría hacerlo con mis habilidades y tendrás que esperar a que tus camaradas vuelvan a la superficie.
 
"Está bien", respondió Brendel con una sonrisa despreocupada, "Casualmente, tengo algunas preguntas sobre el Planeswalker de todos modos".
 
"Entonces volvamos al pasillo". Ina asintió con la cabeza, sus ojos mirando hacia el abismo en la parte posterior del túnel largo y profundo que se suponía que iban a ir. "La verdad es que no me gustaba estar allí de todos modos". 
 
"Lo mismo", dijo Brendel mientras asentía con la cabeza en una última mirada al nivel 300 de Formación Mágica.
 
El tiempo subterráneo parecía moverse como un caracol en relación con el tiempo en la superficie: Romaine había obtenido una nueva habilidad; Ciel y sus hombres trabajaron como adictos al trabajo durante lo que parecieron días. Finalmente, Medissa y Morfeo acudieron en su ayuda. Habían pasado cuatro horas para reconciliarse, y otras cuatro horas para llegar a donde estaba Brendel.
 
Y para entonces, Brendel ya había obtenido todas las respuestas que necesitaba.
 
"Una última pregunta." 
 
La información que recibió de Ina era muy diferente de lo que Tuman había dicho. Para ser precisos, fue más detallado y fácil de entender. No fue hasta entonces cuando Brendel se enteró de que Planeswalker había estado en este mundo desde los primeros nativos en luchar contra el Dragón Crepuscular, convirtiéndose en el líder de la tierra.
 
Para sorpresa de Brendel, el Dragón de la Oscuridad, Odin era en realidad un Planeswalker. Tenía sentido, pero en realidad nunca vio venir las noticias. Y entre sus ejércitos, había una gran posibilidad de que incluyera su convocatoria. Era solo eso, los registros deben haberse perdido.
 
Pero lo que más desconcertó a Brendel fue el hecho de que Odin no mencionó nada sobre los poderes de su Planeswalker, o si tuvo algo que ver con que él no obtuviera la herencia completa.
 
"Lady Ina, usted dijo antes que yo era el último Planeswalker en llegar aquí. Entonces, ¿puedo saber cuántos de nosotros quedamos?" 
 
Ina parecía que estaba anticipando esta pregunta y exhaló un suspiro cansado: "Desde el primer momento de la historia que los consideró, cuando la pizarra de Earth Sage todavía estaba dentro de la Torre de Babel, cuando el traidor de los Dioses Walter había pero robado Había un consejo de cuarenta y tres Planeswalkers. Y luego, cuando Ragnarok descendió, la mayoría de ellos cayeron en batalla. Entre ellos, solo quedan trece, incluido el de mi maestro. Según mi conocimiento, a lo largo del paso de tres mil años, solo quedaron seis. Ninguno de ellos parecía transmitirse con éxito. Si no me equivoco, el único nuevo Planeswalker en esta era serías tú "."
 
¿Entonces estás diciendo que soy el único que queda? "Brendel no creía que la población de existencias poderosas como los Planeswalker se redujera a tal grado
 
"No necesariamente. Puede que todavía haya algunos viejos impertinentes por ahí. Pero es la verdad actual que los sucesores de los legados de Planeswalkers son cada vez menores. No sé la razón, pero los requisitos para convertirse en un Planeswalker real son anormalmente difícil. ¡La mayoría ni siquiera puede invocar las Leyes de las Cartas! Y entre los pocos que lograron hacerlo, la mayoría debería haberse quedado como aprendices ".
 
¿Aprendiz? Brendel apretó las cejas. Todavía no se había graduado de ser aprendiz después de todo. Pero justo cuando estaba a punto de hablar, Ina se llevó el dedo a los labios, "¡Shh!"
 
Brendel se volvió y su mirada coincidió con la de Ina en un solo lugar. No muy por encima de él, había sonidos de excavación que reverberaban en la caverna.
 
 "Tus compañeros están aquí", susurró Ina. "Entonces, terminemos nuestra discusión aquí. No quiero que nadie me vea".
 
Brendel estaba confundido por su comentario y dijo: "¿No vienes conmigo, Lady Ina?"
 
La mujer de los ciervos simplemente le dirigió una leve sonrisa. Retrocedió dos pasos hacia la oscuridad, dejando los ojos para responder la pregunta.
 
Brendel una vez vio determinación en esos ojos, pero ahora, los mismos ojos hablan de esperanza y calidez. Y en ese momento, él supo que ella estaba loca de decirle adiós.

Momentos finales subterráneos y La partida (2)

"No es que NO desee, pero es porque NO PUEDO salir de este lugar". Ina sonrió mientras le arrojaba algo a Brendel, "Y aquí, este es mi regalo de despedida para ti".
 
Era una baraja de cartas.
 
Brendel se aferró a la cubierta, la confusión se agitó en su corazón, "Honestamente ... Realmente no entiendo lo que querías decir". Por su tono, era evidente que quería que Ina lo siguiera. Era lamentable que ella nunca pudiera ver el Sol por miles de años. Además de sus capacidades, definitivamente sería una gran ayuda para él. Aunque se proclamó un poco más débil que el Péndulo Golem, sin duda era la existencia más fuerte que Brendel había visto desde su reencarnación, y definitivamente no era más débil que Andesha. 
 
Brendel estaba noventa por ciento seguro de que podría reclutarla para su equipo, pero Ina solo sonrió y se dio la vuelta. Su cabello voló contra el aire, revelando su espalda desnuda. Entre sus omóplatos lisos, había una aterradora herida roja. No parecía una especie de lesión externa, sino que provenía de algo profundo dentro de ella, como si creciera dentro de su cuerpo.
 
Los cristales separaron su piel, y se parecía a los cristales que surgieron del Péndulo Golem y el Cristal Wight.
 
"¿Que esta pasando?" Brendel preguntó con una mueca de asombro.
 
"¿No viste la roca corrupta antes? El cuarzo en este lugar es corrosivo. Permanecer en este lugar por demasiado tiempo conducirá a la cristalización de los tejidos". Ina se soltó el pelo, su sonrisa aún pegada en su rostro. “Personalmente fui testigo de cómo el joven contagiaba la misma enfermedad. Sus órganos completos comenzaron a cristalizarse y continuaron debilitándose hasta su muerte. Incluso entonces, la cristalización no se detuvo, y terminó convirtiéndose en el monstruo que viste antes ".
 
Brendel se calló una vez más. Esta enfermedad era similar a los síntomas de los monstruos cristalizados en el Bosque Oscuro, pero no era tan grave como lo era. Este proceso fue causado por la infección de magia en el cuerpo, haciendo crecer una capa de cristales sobre él como una concha. Era similar a un parásito, y ni siquiera dejaría ir al huésped incluso si él moría.
 
Brendel de repente pensó en las avispas parásitas que existían en su viejo mundo. Se estremeció e intentó dejar a un lado la idea.
 
"¿No hay cura?" Preguntó al reflexionar por un momento.
 
Ina solo sonrió. Su silencio parecía explicarse por sí mismo.
 
"Todavía queda algo de tiempo, déjame explicarte sobre la cubierta que te acabo de dar", Ina ha evitado el tema. “Hay un total de treinta y dos cartas aquí. Una copia del Horno de la adversidad, Mártir del resplandor, Pensamientos acelerados, Anillo sagrado de Anrolda, Grimorio de la vida y Caballo de Troya desesperado. Cuatro copias de Glorious Trumpeteers, Pride, Tempest, Nightmare Forges, Breaking Dawn y seis copias de Death Sentinels.
 
Como habrás notado, esta no es la versión completa del Paraíso de la Adversidad. La versión completa es inaccesible. Están sellados aquí para crear la Formación Mágica que nos permite usar las Tarjetas. En pocas palabras, solo podemos ser Planeswalkers bajo la influencia de la Formación ". 
 
Ella continuó: “Entonces, para responder a tu pregunta de antes, no somos Planeswalkers, y ni siquiera podemos ser comparados con tus aprendices. La Formación nos otorgó poder y cada uno de nosotros tenía la mitad de la autoridad de la baraja: me dieron el Paraíso de la Pureza mientras que al Golem le dieron la Adversidad de la Oscuridad ”[T / L: Significa que las Cartas no son reales. Ina y el Golem solo estaban usando sus proyecciones ..]
 
“Sin embargo, las cartas que tienes allí son reales. Son el maestro de Legacy que te transmitieron. Aunque incompleto, las Cartas que tienes ahora te permitirán usar las combinaciones básicas. Mientras continúes poseyendo estas Cartas, creo que el Paraíso de la Adversidad volverá a ver la luz del día.
 
"¿Las cartas que encontré en el ataúd fueron tus intenciones?" Brendel preguntó cuando de repente se le ocurrió la pregunta.
 
"En realidad no. El Golem y yo nunca podríamos salir de este lugar de todos modos. Unos doscientos años después, unos pocos bandidos lograron llegar aquí. Dejé intencionalmente que tengan algunas de las Cartas con la esperanza de atraer a un Planeswalker. Pero la lata no estaba de acuerdo con mis métodos y le ordené al Wight que los terminara.
 
Pero incluso si mató a los bandidos, no le ordenó a Leder que recuperara las Cartas aquí, lo que significa que no estaba completamente en desacuerdo con mi plan, solo que tenía otros planes en mente. Si no, nunca hubieras llegado hasta aquí de todos modos.
 
Mientras las preguntas que tenía en mente se resolvían una por una, Brendel asintió con la cabeza para que Ina continuara con su explicación.
 
"Cada mazo tendrá sus propias estrategias, e incluso con los mismos mazos, podrían variar de acuerdo con los usuarios. Algunos Planeswalkers preferían utilizar ráfagas cortas de poder. Por ejemplo, inmediatamente lanzarían hechizos de ataque y convocarían ejércitos baratos pero grandes para suprimir a sus oponentes. Sin embargo, también había Planeswalkers que eran jugadores tardíos. Sus mazos se centran en un control preciso, luchando en una batalla de desgaste para obtener la ventaja a largo plazo. Sus mazos suelen ser más equilibrados para que puedan entrar Una posición irrompible antes del contraataque.
 
Pero el Paraíso de la Adversidad tenía sus dos características: "Ina se sentía orgullosa mientras hablaba de su propio maestro". Fue capaz de atacar y defender simultáneamente, los Pesadillas y Tempestad eran especialmente poderosos. Las Forjas de la Pesadilla eran tanto artefactos como no muertos, y tenían el estado de estar 'muertos' al ser convocados. Además, eran baratos de usar y se pueden implementar rápidamente al comienzo de la batalla. También se pueden mejorar con la tempestad y tienen la capacidad de auto replicarse, y podrían crear fácilmente una formación "
 
- Nightmare Forges (Paradise of Aversity IX)
- Consumes 1 Dark EP
- Treasure - Artifact / Undead Forge
- Level 26 Creature
- Pay 1 EP ligero para clonarlo
: "Dentro de cada recipiente hay un alma que se lamenta".
 
- Tempestad (Paraíso de la adversidad VI)
- Consume 4 de energía 
- Efecto: se aplica a los falsificadores de pesadilla. Causa 5 daños verdaderos a los enemigos objetivo de las Forjas de la Pesadilla. 
- Dispuesto en el Cementerio al usarlo
- "¡Fuego! - Comandante Ekronian, Tyrin"
 
"Usualmente puedes ver sus efectos en cuestión de minutos y esa escena que viste hace un momento, era solo una fracción de la potencia total". Parecía un poco feliz: "Cuente con suerte de que el Golem no tenía la otra mitad de la baraja. Solo las cartas del Paraíso de la Pureza podrían suministrar suficiente Elemento de Luz para multiplicar las Forjas. Además, si hubiera usado la Carta de Ansiedad (que puede volver a lanzar la carta anterior, siempre que no supere un cierto umbral) que mi maestro excluyó de la Formación, tendrás numerosas Forjas de pesadilla disparando orbes de relámpagos repetidamente a la vez. Esa es una de las razones por las que la baraja es tan devastadora ".
 
Brendel sudaba sudor frío ante la idea de la destrucción basada en lo que escuchó. Ya estaba asombrado al ver al Golem disparándole a Tempest. Pero si tuviera la tempestad, ¡no había duda de que habría frito el pollo! Después de todo, con diez orbes de rayos disparándote repetidamente, ¿cómo puede alguien sobrevivir a eso?
 
"Y ese fue solo el primer movimiento mortal en el mazo, pero al igual que otros mazos de ráfaga, fue muy defectuoso. Para empezar, fue fácilmente contrarrestado. Segundo, las Forjas de la Pesadilla tienen un HP bajo por sí mismos. Y si esta estrategia falla , tendrás que usar la adversidad de la oscuridad ". Ina continuó: "La carta del Caballo de Troya Desesperado será la clave para revertir la marea".
 
“Seleccionará cuatro Cartas de Criatura de tu mazo y lo arrojará a un lado. Una vez que mueran cuarenta Cartas No Muertas no negras, serán convocadas de inmediato al campo de batalla de forma gratuita. Puede pensar que no valdrá la pena hacerlo. Pero piénselo de otra manera. ¿No crees que valdría la pena si pudieras convocar instantáneamente cuatro Cartas de Criatura abrumadas como el Emrakul? Ina sonrió misteriosamente: "Por eso se consideraba que el Paraíso de la Adversidad era parte de ambas estrategias y podía abordar eficazmente diversos tipos de situaciones. Es por eso que mi maestro estaba entre los primeros entre los Trece Caminantes de Planes, justo detrás de Odin y Tuman.
 
- Caballo de Troya desesperado (Paraíso de la adversidad I)
- Consume 25 EP oscuro
- Tesoro - Artefacto divino legendario
- Efecto: jugado en el campo de batalla. Puedes elegir cualquier carta de tu mazo. Después de eso baraja las cartas en tu mazo. (También se puede usar si 40 de tus convocatorias se declaran como 'muertas')
- 'Incluso dentro de una tormenta, hay una oportunidad, como si hubiera esperanza en la adversidad'
 
Brendel se divirtió. Nunca había pensado en utilizar la relación entre cada carta para formar una estrategia de batalla. Siempre tenía barajas dispersas de Cartas, y realmente no había ninguna forma de coordinación. Hubo momentos en que pidió ayuda al sistema de apoyo Planeswalker, pero nunca antes había visto información tan interesante.
 
En ese momento, Brendel se dio cuenta de algo. "Dijiste que el Caballo de Troya Desesperado requiere la muerte de más de cuarenta invocaciones de No Muertos para activarse. Entonces, ¿por qué estábamos tratando de matar a todas las Forjas de Pesadilla en este momento?"
 
"¿Eres estúpido? Las Pesadillas de Pesadilla eran los únicos no muertos no negros en la baraja Adversidad de la Oscuridad. Ambos eran Artefactos y No Muertos al mismo tiempo y siempre están en el estado de estar 'muertos'. Mientras haya 40 de ellos en el campo de batalla, puedes invocar el Caballo de Troya Desesperado. ¿No es esa una combinación dominada? Además, la habilidad Tempestad no afectará este resultado ".
 
"¿Y qué si matamos a las Forjas? ¿No las considerará como moribundas?"
 
"Morir es morir, ser destruido es ser destruido. ¡Son diferentes! ¿Has visto morir a una persona muerta una vez más?"
 
Brendel pareció sorprendido por la información, pero Ina solo puso los ojos en otra esquina. ¿A quién se le ocurrieron tales reglas de todos modos? Fue todo un misterio.
 
Pero ahora tenía otra pregunta en mente. Si el mazo Paradise of Adversity era tan fuerte, ¿cómo podría no derrotar a Tuman? No pudo evitar pensar en su primer encuentro con Tuman. Ese hombre definitivamente no se veía fuerte. "¿Tuman era tan poderoso?" No pudo evitar preguntar.
 
Ina lo miró como si fuera alguien que reprobó su examen de matemáticas [T / L: como yo LOL], "¡Por supuesto! Era uno de los Planeswalkers más fuertes en ese momento, y esa lista incluso incluía a otros Planeswalkers en otros mundos Realmente no entiendo muy bien su mazo. ¿Pero no viste ya los efectos de la carta principal de su Serie Blanca, también conocida como 'La Alianza de Ciudades-Estado'? Además, el resto del mazo que tenías era citación grupal, agregue a eso los diversos efectos de los mazos y termine con la Bandera de Batalla Dorada. ¿Con todo eso y aún así pensó que era débil? Debe saber que la serie que tenía era solo un mazo defensivo. era compatible con las otras cubiertas de cinco colores, al igual que el Paraíso de la Pureza es con la Adversidad de la Oscuridad. Hasta donde yo sé, no había muchos en la historia que pudieran igualar su poder."
 
Wow ... La Golden Battle Flag de hecho parecía un truco. ¿Además era solo un mazo defensivo? Ni siquiera puedo entender cuán fuertes son sus otras cartas.
 
 
"No te sientas feliz tan temprano. Es posible que hayas entendido los conceptos básicos del uso del Paraíso de la Adversidad, todavía hay algunas lagunas que debes conocer".
 
"¿La falta de criaturas poderosas además del caballo de Troya desesperado?" Brendel preguntó. En la cubierta que le dieron, no había Emrakul. Pero incluso si tuviera el Emrakrul, dudaba de sus habilidades para abrirlo.
 
"Sí, esa es una parte de la razón, pero esas poderosas criaturas aún se pueden obtener lentamente, pero la segunda razón es que no tienes el método de barajar las Cartas de tu mazo en tu mano. Solo hay dos Cartas Legendarias centrales en el El Paraíso de la Adversidad, el Grimorio de la Vida y el Caballo de Troya Desesperado, y se basará en tu suerte para obtenerlos. Eso es lo mismo para tu Bandera de Batalla Dorada. La tercera razón es que eres incapaz de revivir tus tropas de el Cementerio. Tienes los Arcángeles vírgenes y el Renacimiento del cementerio, pero eso no será suficiente. Ambos solo se pueden usar una vez, y el Renacimiento del cementerio vinculará al objetivo revivido con el estado "muerto".
 
“En pocas palabras, no tienes suficientes Cartas para saquear el Cementerio. La mayoría de las Cartas en Paradise of Adversity solo se pueden usar una vez, y para usar el Caballo de Troya Desesperado, debe haber sacrificios. Si no puedes encontrar alternativas para reclamarlas del Cementerio y reutilizarlas, perderás en la batalla de desgaste.
 
Por último, ¿te das cuenta de que te falta la cantidad de cartas de tierra que tienes, no? El número de Cartas de tierra es el factor más importante para convertirse en un poderoso Planeswalker y nadie te las entregará. Incluso mis Cartas de Tierra del Maestro no se te pasarán, ya que es necesario para mantener la Formación Mágica aquí. Entonces debes encontrar formas de expandir tu reserva de maná. Por lo que puedo ver, incluso tendrás problemas para intentar usar la estrategia básica del Paraíso de la Adversidad, ¿correcto?
 
Brendel solo pudo asentir y aceptar. Debido a la cantidad limitada de tiempo que tenía con Tuman, no entraron en detalles sobre cómo debería operar un Planeswalker. Y con la explicación de Ina, tenía una comprensión más profunda de cómo ser efectivo como Planeswalker. Y esa fue la primera vez que sintió que podía hacer mucho más con las cosas que tenía a mano en ese momento. 
 
Continuaron conversando hasta que el ruido de excavación se hizo tan evidente que interrumpió su conversación. Brendel se dio cuenta de que era casi la hora de despedirse y preguntó por última vez: "Lady Ina, ¿está segura de no abandonar este lugar? Este lugar no es vinculante de todos modos y puedo pedirle a alguien que se quede vigilando aquí. Y por la lesión en su espalda, puedo tener una idea de cómo solucionarlo ".
 
"Recuerda esto, chico. Los Planeswalkers no creen en Dios, ya que son ellos quienes deciden su propio destino ..." Ina sonrió y golpeó la espalda del joven. "De todos modos, tengo que decir que estoy muy contento con tu bing , así que al menos debería agradecerte por venir aquí. Sin embargo, por el momento, me quedaré aquí. No queda mucho tiempo, pero aún puedo responder una de sus preguntas finales. ¿Todavía tienes algo que quieras saber sobre los Planeswalkers?
 
Brendel se quedó callado. Miró a los ojos de Ina y supo que era incapaz de convencerla.
 
Y así, después de un momento de reflexión, preguntó: "¿Cómo me convierto en un verdadero Planeswalker?" 
 
"Eso ... no será una hazaña fácil. Primero debes tener tus Leyes. "La expresión de Ina se volvió solemne." Dijiste que el concepto de tu mazo gira en torno a la idea de "Dominio sobre todas las profesiones". Aunque no sé lo que realmente significa, puedo suponer que enfatiza mucho tu fuerza personal. Es posible que quieras tener menos Cartas de Criatura y centrarte en obtener Hechizos y Mejoras. Sin embargo, esa es solo mi sugerencia.
 
No se trata de tener la mayor cantidad de Cartas o tener la mayor cantidad de Cartas de Tierra que te harán un buen Planeswalker. Son las leyes que uno tiene lo que importa. Personalmente, he sido testigo de muchos aprendices que tienen innumerables Cartas y una gran Reserva Elemental, pero nunca llegaron a convertirse en un verdadero Planeswalker. Mi maestro se convirtió en un verdadero Planeswalker a la edad de cuarenta y cinco años, y fue considerado como uno de los Planeswalker más talentosos hasta el día de hoy. Mocoso, espero que superes ese récord ... Tómalo como una especie de deseo de mi parte.
 
Ina sonrió cuando dijo eso.
 
"Gracias." 
 
Cuando Brendel susurró esas palabras, se escuchó un ruido sordo que provenía de arriba. Los dos estiraron el cuello hacia arriba para ver al Jefe de la Garra de Fuego Ropar bajando de un pequeño túnel arriba con un tridente en llamas en la mano. Sus movimientos parecían tan cómicos que Brendel no pudo evitar reírse. Andrea no se veía por ninguna parte. 
 
Con esa personalidad suya, era algo esperado.  
 
Ropar se inclinó levemente, suavemente hablando, "Señor, Ciel ha logrado cavar un túnel afuera".
 
Brendel miró a Ina y vio la determinación en su leve sonrisa. "Ve", agregó como un aliento. "El Paraíso de la Adversidad se elevará a nuevas alturas contigo como su portador. Pronto, después de muchos ciclos lunares, espero escuchar historias de tus hazañas legendarias sonando en los mundos como lo hizo mi Maestro antes". No me decepciones, mocoso.
 
Brendel frunció los labios.
 
"Conozco un lugar que tiene criaturas con problemas similares a los tuyos", dijo al recordar su aventura cuando lo estaba jugando como un juego. Pero inseguro de la conexión entre los dos casos, él todavía habló: “Llegaré allí algún día y encontraré una solución a sus problemas. Tiene razón, Lady Ina, realmente tenemos que mantener los reinados de nuestro propio destino.
 
Ina simplemente sonrió. Brendel se dio la vuelta y le hizo un gesto a Ropar para que señalara su partida. 
 
"Espere."
 
Podía oír a Ina acercarse, pensando que ella había cambiado de opinión. Pero cuando se volvió, se sorprendió al ver a Ina corriendo hacia él a una velocidad sorprendente y lo besó. Antes de que pudiera reaccionar, los labios helados se habían conectado con los suyos.
 
Brendel se sorprendió y tomó el ataque de frente. Solo podía oler el ligero toque de dulzura que permanecía en el aire, como el de una diosa.
 
Brendel estaba conmocionado. Pero no porque lo besaran sorprendido, sino porque ella estaba presionando con fuerza sus labios contra los de él, como una malvada bandida. Su dignidad como hombre salió a la superficie. ¡Definitivamente no permitiría que una mujer tenga la ventaja! Él la abrazó por la cintura para contraatacar, pero ella se apartó astutamente y se rió de él.
 
"Espero tus buenas noticias. Eso fue para completar mi parte de la promesa y así estamos aún ahora. Independientemente de cómo sea la lata en este momento, me has ayudado a cumplir mi deseo. Pero me aseguraré de esperar que me recompenses la próxima vez ".
 
Ina se rió y jugueteó con la lengua como si estuviera saboreando el momento que tenía justo ahora.
 
"Señora ... Ina ... usted!" Brendel tartamudeó mientras la miraba con los ojos muy abiertos de furia pero la mente en blanco. Se despertó de su estupor y se volvió hacia su ayudante, con el rostro negro de ira. "No viste nada".
 
"Por supuesto, mi señor. Ciel no escuchará una sola palabra al respecto", respondió Ropar con sinceridad.
 
"¡Mierda! ¿Entonces planeabas derramar los frijoles si no te hubiera detenido? "Brendel estaba sudando cubos. 
 
Y espera, ¿por qué Ciel es lo primero en este cerebro de lagarto? ¡¿Y no es obvio ocultar todo de Romaine a todos? ¿Cuánto más le gusta chismear a ese bastardo?
 
Brendel de repente sintió la necesidad de castigar al Mago de las Tierras Altas que había fantaseado demasiado con el drama de comedia romántica. Y mientras maldecía en su cabeza, podía escuchar a Orthylss reprenderlo,
 
"¡Bastante escoria! ¡Mejor ve a lavarte la boca antes de que quieras volver a hablar conmigo!"


La guerra sin humo (1)

Normalmente, Ampere Seale entrará en su período más ocupado del año durante marzo. Sin embargo, los glaciares del norte comenzaron a descongelarse a principios de febrero, lo que permitió a los comerciantes transportar mercancías desde el sur a Covardo y Seifer que se acababan de recuperar de su largo invierno. Había cuero, ámbar y tabaco de la región de Radner y nueces y madera de la región de Grinoires. ¿Pero qué hay de Trentheim? Trentheim no tenía ningún producto especializado, y para los comerciantes, que solo se preocupaban por las ganancias, no se molestarían en preocuparse por los pobres como ellos.
 
Algunos incluso pensaron que solo había bandidos allí.
 
Pero se rumorea que hubo barcos que entregaron alimentos allí el invierno anterior. Todos los que lo oyeron se sorprendieron. ¿De dónde obtuvo este grupo de perdedores de la aldea el dinero para pagar esos bienes?Por supuesto, no mucha gente sabía que una de las tres minas de plata estaba en Aouine. Pero incluso si ese fuera el caso, pertenecía al Conde, y las masas en Trentheim no tenían ninguna parte del dinero. 
 
Sin embargo, antes de que se autenticaran las noticias, llegaron a oídos rumores sobre los rebeldes del sur y la guerra. ¡Además de bandidos, incluso tienen un ejército rebelde ahora! Parece que Trentheim sigue siendo el lugar rebelde que se sabe que es, con solo ciudadanos agresivos allí. 
 
Sin embargo, a los nobles solo les importaba el entretenimiento, las especias y las riquezas que provenían de los canales comerciales. No molestaron sus orígenes y dejaron todo el trabajo a los comerciantes. Sin embargo, con la batalla en curso en este momento, y los disturbios civiles dentro de Aouine, más el temor de los comerciantes, no cabe duda de que la economía se vio interrumpida y los nobles no pudieron disfrutar del lujo esta vez.
 
Sin embargo, la región de Etolin a Ampere Seale fue el corazón de la actividad económica, donde el libre comercio es impuesto por la Santa Catedral. Eso en sí mismo significaba que el intercambio de divisas y bienes todavía era de alta actividad en ese momento.
 
En Omitos, cerca del puesto avanzado cercano a lo largo del camino a Ampere Seale, dentro de los abrazos de las cadenas montañosas y los árboles de coníferas que acababan de descongelarse del hielo. Los glaciares de Anlek comenzaron a derretirse, formando corrientes que fluían entre el bosque. Un equipo de jinetes marchaba entre los árboles, alertando a los pájaros y haciéndolos volar, dejando solo algunas de sus plumas.
 
Maynild estaba liderando a su equipo para inspeccionar el área. El primer grupo de oficiales oficialmente entrenados de la Real Academia que finalmente pudieron mantener su propio terreno de forma independiente ahora. Detrás de Maynild estaba Freya, la chica suave que todavía tenía una mirada inocente ahora vestía una armadura completa que pudo haber sido parte de la razón por la que comenzó a ganar el aire de una militante. Todavía tenía la cicatriz en la frente que recibió del torneo anterior, aunque en su mayoría se había desvanecido.
 
La espada Corazón de León estaba atada firmemente a su cintura. La princesa le había ordenado que no sacara su espada a menos que fuera una emergencia. Por lo tanto, ella también llevaba otra espada de acero. Era un poco cómico para una caballero tener dos espadas largas y pesadas colgadas a su alrededor, pero no lo veía como un problema. Para un soldado, una espada era como un tesoro. Y si es posible, ella querría tener más de ellos, ya que le proporcionaron una sensación de seguridad.
 
Era lo mismo que una persona pobre encontrando todas las oportunidades que podía para ahorrar dinero. Pero aun así, tenía sentido común para darse cuenta de que era ridículo llevar tantas espadas.
 
Todos los reclutas en la academia recibieron una nueva espada cada mes. Tal vez debido a que el entrenamiento que reciben fue demasiado agotador, solo unos pocos se molestaron en mantener sus espadas. La mayoría usaría una nueva espada cada año. Por otro lado, Freya puliría cuidadosamente su espada cada vez que tuviera una nueva. Con todo ese esfuerzo, logró acumular seis espadas en su pecho.
 
Este acto la convirtió en el chiste de su academia.
 
Maynild la buscó de inmediato para regañarla. Pero en respuesta, Freya se sorprendió y honestamente admitió que quería entregar estas espadas a la milicia de Bucce cuando ella regresara para que tengan una mejor oportunidad de defender su patria.
 
Maynild solo respondió con silencio. Al final, la dejó ir sin decir nada, permitiendo que Freya continuara con su conducta aparentemente ridícula. Durante ese período de tiempo, Freya se volvió realmente infame, y la noticia de sus acciones incluso llegó a oídos de la princesa Gryphine. Pero después de que fue reconocida por la Espada Corazón de León, ya nadie se atrevió a burlarse de ella.
 
Freya estaba realmente nerviosa esa mañana. En cualquier caso, era la primera vez que ejecutaba una misión tan lejos de la escuela. A pesar de haber luchado junto a Brendel, no pudo evitar temblar cada vez que pensó que una persona débil como ella tiene la gran responsabilidad de proteger a la Princesa. La futura diosa de la batalla estaba tan nerviosa que sospechaba que un enemigo acechaba en cada leve movimiento de su entorno.
 
A su lado, Maynild también estaba realmente concentrada. Pero a diferencia de Freya, ella estaba serena y astuta, su penetrante mirada parecía atravesar el bosque como una flecha y notó que algo andaba mal.
 
Echó un vistazo a Freya, y luego una vez más, y finalmente no pudo contenerse: "Freya, ¿qué estás haciendo?"
 
"¡Ah! ¡Ah!" La joven volvió a sus sentidos y rápidamente respondió: "¡Sí! Estoy aquí". 
 
"¡¿Hay necesidad de estar tan tensa ?!", espetó Maynild.
 
"Yo ... yo ..." Su voz se estremeció.
 
Los jinetes se rieron e incluso Bennett sacudió la cabeza entre risas. Fue alguien que escapó de Bucce junto a Brendel y Freya. Aunque es posible que no hayan salido por la misma ruta, habían tallado un camino sangriento para escapar de ese lugar. Inicialmente, tenía interés en Freya, pero al darse cuenta de que ella no estaba interesada en él, los dos se convirtieron en camaradas del entrenamiento en lugar de amantes. 
 
E incluso su sentimiento antagónico hacia Brendel se había aligerado.
 
Ahora se encuentra más maduro, y su comportamiento competitivo del pasado le parecía tan infantil. Su imprudente yo también se ha ido, y reemplazado con un sentido del deber de proteger el destino del reino.
 
Muchos de los jóvenes a su alrededor tenían el mismo pensamiento.
 
Mientras se reían, incluso Maynild no pudo reprimir la sonrisa que estaba reteniendo. Su expresión se suavizó y pensó: ¿Por qué Freya siempre se ve tan asustada cada vez que hablo con ella? Es como si pensara que me la comeré.
 
Ella negó con la cabeza, "Freya, eres un soldado ahora. Necesitas mantenerte compuesta y concentrada en las misiones, y esto es solo una patrulla de rutina. Si una pelea real estallara ahora, ¿incluso tienes la oportunidad de estar tan nervioso y tenso que ni siquiera puedes caminar?
 
Una ola de risas resonó entre el grupo:
 
"Si eso fuera a suceder, no estaría tan nervioso". Freya asintió, pero sus agallas le decían lo contrario.
 
Inesperadamente, Maynild pareció ver a través de ella y anunció: "Bien, Bennett y tú, a diferencia de los demás, han tenido una experiencia en una batalla real. De todos modos, no hay mucho de qué preocuparse. Su alteza está en buenas manos. Esto es parte de la tierra de la Santa Catedral y nadie se atrevería a causar revuelo aquí ".
 
"Entonces, ¿por qué tenemos que salir y patrullar por aquí todos los días?" Un jinete interrumpió con curiosidad:
 
"Es para mantener la conciencia de los soldados. Si los soldados no pueden detectar la presencia de peligro, entonces nuestro Reino estará en serios problemas". Maynild se volvió hacia el soldado y respondió fríamente.
 
Todo el grupo guardó silencio, como si en su pensamiento profundo, se dieran cuenta de algo.
 
Princesa Gryphine POV
 
Miró hacia atrás, hacia el bosque que se extendía mucho más allá. No hubo batalla aquí, pero otra batalla acababa de comenzar.
 
Detrás de los árboles, en un valle remoto cerca de la mansión del vizconde Landin, Magadal usó sus conexiones dentro de la Catedral Santa para llevar a la gente de la Facción Real aquí. 
 
Agradecieron la generosa hospitalidad que les brindó el dueño del lugar. Este lugar estaba lejos de las bulliciosas ciudades y, a pesar de estar relativamente cerca de Ampere Seale, parecían venir de ambos mundos. La Princesa Monja sabía que este tipo de ambiente se adaptaba a las preferencias de su mejor amiga, y que también era el lugar perfecto para descansar.
 
La princesa Gryphine realmente necesitaba un descanso. Estaba en el segundo piso de la mansión cuando miraba en silencio el paso del carruaje de Duke Arreck a través de las puertas gigantes, moviéndose lentamente por el patio en los brazos de los árboles. Era la primera vez que las dos partes habían celebrado una reunión para discutir la dirección del destino del reino en el futuro. Pero en términos realistas, no tenía el poder para decidirlo o, como parece, simplemente no tenía la opción de cambiarlo.
 
Ella inclinó la cabeza y dejó que su cabello blanco pálido se deslizara por sus orejas y bajara por los costados de sus mejillas. Todavía era una niña pequeña, y todavía tenía el cabello fino y esponjoso que cualquier joven tendría. Sin embargo, sobre sus hombros, había una responsabilidad tan pesada que nadie podría imaginar. 
 
Sacó un sobre de su abrigo, lo leyó una vez más antes de volver a meterlo en su ropa de abrigo.
 
No sé contra qué estás luchando. Pero es gracias a personas como usted que todavía luchan por Aouine que estoy lleno de fuerza y ??confianza, señor caballero.
 
El enviado del duque Arreck llega tarde. Su arrogancia le había hecho darse cuenta de cuán débil era su influencia. Pero estar enojado no cambiaría nada, y los deseos no serían tan importantes en esta época. Tengo que sacrificar algunas cosas para alcanzar mis objetivos.
 
Se volvió y ordenó a su criada: "Dile al duque Arreck que hoy no veré a nadie".
 
"Pero...?"
 
La criada comenzó a entrar en pánico. A sus ojos, la princesa Gryphine nunca fue alguien que actuó por impulso.Puede que no sepa mucho sobre la política del mundo adulto, debe saber que sus acciones actuales al menos enojarían a algunas personas ...
 
Advirtió cuidadosamente: "Gran maestro Fleetwood, Sir Makarov y los demás ..." 
 
Pero Gryphine simplemente la miró. fríamente. En sus iris, no había una pizca de impulsividad o desagrado, solo calma y compostura.
 
"¿Depende del mensajero de Duke Arreck decidir la hora de la reunión? ¿Puede simplemente decidir llegar tarde? ¿Está menospreciando mi autoridad? No me importaría reunirme con él, pero si continuara con ¡Qué actitud, esta reunión no se llevará a cabo! Transmita exactamente las mismas palabras que le acabo de decir a Sir Makarov. ¡A partir de este día, no me reuniré con el duque Arreck en una semana! " Hizo una pausa antes de continuar, "Nos veremos dentro de una semana. En Ampere Seale.
 
Cuando terminó su oración, el aroma de la adolescencia parecía haberse desvanecido por mucho tiempo de sí misma. Se había transformado completamente en la princesa que guiará a Aouine en su camino correcto, la única princesa que ningún jugador de The Amber Sword olvidaría ser el único líder de Aouine.
 
El destino del Reino parecía estar yendo por el camino correcto una vez más.


La guerra sin humo (2)

Había nubes siniestras sobre Ampere Seale, el ambiente parecido al de Trentheim. Era el olor de una guerra cervecera.

De vuelta a su base, Brendel inmediatamente celebró una reunión de emergencia. 

La ubicación de la reunión fue elegida para estar cerca del nuevo Valhalla ubicado en el bosque, un claro con diez árboles antiguos, plantados por los Elfos, que lo rodean. Se sorprendió por el paisaje del lugar, y lo había usado temporalmente como punto de reunión. Había notificado antes que se reunieran los miembros principales de la guerra, incluidos aquellos que habían seguido su ejemplo desde hace mucho tiempo.

Julian, Taron, Mano, Leto y Batum fueron los fundadores de los mercenarios del Dragón de Bronce Rojo. Mientras que Julian fue una vez el líder de los guardias de patrulla de la Fortaleza Riedon, se había convertido en parte de los mercenarios desde entonces. Solo Taron era ligeramente especial en comparación con los demás, ya que originalmente era el capitán de White-Mane. Y debido a circunstancias especiales, fue invitado a este grupo. Debe ser visto como un traidor por el Reino ahora.

Brendel estaba parado debajo de uno de los árboles mayas mientras miraba a estos pocos hombres y lamentaba el pasado.

Algunas de las caras familiares del grupo se habían perdido: algunos de los ancianos habían fallecido debido a una enfermedad mientras migraban, y una gran parte de los que permanecieron murieron en la guerra con el conde Radner. Pero parecía que la voluntad se transmitió a los sobrevivientes, haciéndolos aún más fuertes y decididos.

Lo que condujo a cambios evidentes que se pueden ver desde el grupo antes que él ...

Julian fue una vez el secuaz de los nobles que asumió el papel de oprimir a los ciudadanos. La primera impresión de Brendel de él fue un gángster débil que lucía la fachada de ser fuerte. Pero incluso eso había desaparecido hace mucho tiempo, y en su lugar había un hombre bronceado con cicatrices de batalla que parecía vulgar y maduro. 

No hubo muchos refugiados que siguieron a Brendel hasta Trentheim debido a su renuencia a abandonar sus hogares. Pero los que lo hicieron, a pesar de temer a Julian, se detendrían y le rendirían algunos respetos. Y el número de personas que hicieron esto aumentaba constantemente.

Sin embargo, a los ojos de Brendel, lo importante era solo su fuerza. Dentro de un año, Julian pasó de ser una persona que estaba atrapada en el rango de Hierro a ser alguien cercano a romper. Y no fue solo él. La mayoría de los que sobrevivieron a la Fortaleza Riedon también habían sufrido grandes cambios: ¡Batum, Taron y Leto también están en la cima del rango de Hierro y solo esperan un gran avance!

Las oleadas de olas de maná están afectando al mundo entero, pero solo aquellos que experimentaron las pruebas de la vida y la muerte realmente percibirán estos cambios.

Los ojos de Brendel se movieron hacia otro grupo. Los mercenarios de los lobos grises. Abandonados por Makarov, este grupo no pasó mucho tiempo con Brendel y compañía. Sin embargo, su fuerza también había aumentado, especialmente Sanford, quien inmediatamente entró en el rango de Hierro después de consumir las pociones de Dragonblood.

Inicialmente, Amandina sugirió reservar las pociones a las personas que venían de Fortress Riedon y solo distribuirlas a los demás una vez que observaran sus situaciones por un tiempo. Sin embargo, Brendel sintió que las personas que lo siguieron hasta ahora, después de pelear dos guerras por él, son subordinados confiables y leales. En esta era, se requeriría una gran cantidad de coraje para oponerse a los nobles. Pero si no fue debido a que Makarov y los demás los obligaron a sus límites, ¿por qué seguirían a Brendel hasta este punto?

Aunque había cantidades limitadas de la poción, el método de distribución basado en la contribución fue más ampliamente aceptado que el método basado en su duración al servir Brendel. Después de todo, los más viejos dentro del grupo ya son leales a él y a su ejército, por lo que se necesitaba más esfuerzo para convencer a la generación más joven. Usando este punto como base de su argumento, persuadió a Amandina y ganó el favor de la multitud. Aún así, los Mercenarios de Bronce Rojo obtuvieron las pociones mot Dragonblood. Pero al menos existe la posibilidad de que los jóvenes superen a sus predecesores ahora que se promulgó este plan.

Mientras trabajes duro, recibirás una compensación en consecuencia. Esta fue la única motivación para que todos trabajen más.

El motivo de Brendel era mantener la motivación general de todo el grupo. Debido a su estatus como líder del partido dentro del juego durante un período de tiempo, y fue versátil en el manejo de una organización con métodos modernos. En comparación con los nobles de este mundo, era obvio que era más hábil en este departamento.

A los ojos de Amandina, los métodos de su Señor tienen un efecto milagroso nunca antes visto por ella. Los mercenarios se volvieron más unidos y coordinados. Pero más allá de eso, sintió un cambio sutil en sus almas. Se motivaron más ahora: los recién llegados trabajaron eficientemente; los veteranos que sintieron que su estado estaba siendo amenazado también continuaron con su trabajo. Incluso Amandina se vio afectada por el estado de ánimo y estaba trabajando enérgicamente por la mañana.

Firbur estaba experimentando un cambio sutil, un ciclo de motivación formándose entre la organización. Amandina, que había leído un poco sobre las Artes del Emperador, se sorprendió un poco. La vista que acababa de presenciar era la que la mayoría de los nobles e incluso los reyes querían lograr, pero no podían. Y, sin embargo, Brendel parecía haberlo completado con relativa facilidad.

Ella reflexionó por otro momento y admitió, con un poco de autodesprecio, que no podía replicar los efectos que su Señor acababa de lograr. Siempre pensé que la lealtad es el factor principal para gobernar un grupo, pero ¿por qué Mi Señor sigue pasando por alto este punto? ¿No teme que sus camaradas lo traicionen algún día? Cambiar de lado es algo común, y todos los nobles lucharon por encontrar una manera de evitarlo.

Brendel puede no haberlo notado, pero su organización es tan leal hacia él que fue el cuerpo más leal y unido que Amandina había visto.

Ante su pregunta, Brendel solo respondió que si sus hombres estaban contentos con todo el sistema, ¿por qué se irían? Quería que la razón de la lealtad de sus súbditos no fueran las recompensas o los beneficios que ofrecía, sino el sustento de toda la organización. Estaba seguro de que su elección era la mejor para la organización: la mantiene y el otro le paga lealtad por ello. Después de todo, fue exactamente debido a su creencia en este grupo lo que llevó a otros a confiar también en él.

Amandina estaba realmente confundida acerca de su explicación. Pero en lo más mínimo, nunca antes había sido testigo de una mirada tan tranquila y apresurada ...

'Si alguien se uniera a mí, los recibiría con los brazos abiertos. Si quisieran irse, tampoco los detendré. Tal vez fue esa mentalidad abierta lo que lo hizo tan carismático.

Un grupo que acepta a cualquiera. Incluso esos bastardos vulgares como Julián pueden encontrar un lugar en él.

Amandina estaba cargando estos pensamientos mientras entraba al campo abierto. Levantó la vista hacia Brendel y miró a él inesperadamente.

Las chicas alrededor de mi Señor están aumentando. E incluso ese chico Morfeo es más lindo que yo ...

Sin saberlo, se le ocurrió tal pensamiento. Había decidido no pelear con Romaine por él, pero parecía que no podía reprimir sus emociones por mucho tiempo.

"No tengo la oportunidad".

Brendel sonrió al ver a su consejero de confianza. Pensó que ella le recordaba que mantuviera una compostura que le correspondía a un noble cuando miraban fijamente y la imaginaban reprendiéndole con un tono serio, haciéndolo sonreír.

A pesar de tener ese aspecto todo el tiempo, a veces todavía se veía linda.

Brendel, inconscientemente, comenzó a evaluar a cualquier chica que conociera, pero él reaccionó rápidamente y se sacudió la idea. Parecía que desde ese beso de Ina, hay algo más en su corazón.

Después de todo, él era alguien que todavía estaba en la mitad de la adolescencia y estaba realmente confundido acerca de la relación entre hombres y mujeres.

Se golpeó la cabeza para despejarse y miró una vez más a sus hombres. Las personas restantes estaban llegando continuamente, llenando el lugar hasta su extensión. Fue entonces cuando Brendel notó, por una vez, cuán grande se había vuelto su organización.

Scarlett, Morpheus, Medissa y Andrea estaban a su lado. Un poco más lejos estaban Ciel, Ropar y sus Hombres Lagarto Fireclaw, además de un grupo de Wind Elves y Fire Djinn, que eran seres que vinieron de los Planos Elementales. Aunque no se unían tan bien con los demás, era aceptable que pudieran comunicarse entre sí. Después de eso, notó que Kodan, Carglise, Merial y los jóvenes oficiales del White Lion Squad formaban un círculo en el claro. Este grupo de personas se había unido y se había hecho amigo después de sus experiencias en el Bosque Oscuro.

Los dos Arcángeles Prístinos estaban parados al lado de Romaine, como si se hubieran convertido en sus guardaespaldas oficiales. El estado de 'no-muertos' en su cuerpo también desapareció. Antes de esta reunión, Brendel había usado su Grimorio de la vida para recoger sus Cartas que estaban en el Cementerio. El Grimorio de la vida está actualmente en enfriamiento mientras Graveyard Revival había regresado a su cubierta.

Todo esto es para prepararse para el viaje a Ampere Seale. Puede que haya perdido la oportunidad de usar Grimorio de vida en Ampere Seale, pero creo que revivir las Cartas que perdí es más importante.

Aunque el Grimorio de la Vida es el núcleo del Paraíso de la Pureza, era solo una carta de defensa y nunca sería más importante que una ofensiva. Además, Brendel tenía muchas otras formas de revivir a sus tropas y una montaña de Pociones Sagradas, en las que obtuvo de Ammán para abastecer a su ejército, como respaldo.

Mirando más lejos, pudo distinguir a Forn, Jana y Cornelius, los tres comandantes mercenarios, junto con sus tropas. Luego estaban Raban y Lucas de pie de los Mercenarios de Lopes. En la otra esquina estaban los Mercenarios del Dragón de Bronce Rojo. Finalmente, fueron los licántropos de la aldea verde, los druidas y los elfos del viento juntos. Francia parecía realmente feliz dentro del círculo. Finalmente tuvo tiempo para pasar con su padre ahora. Después de todo, fue decisión de Brendel no dejar que sus deberes como druida afectaran su relación con su familia.

Brendel levantó la vista y vio a los habitantes de las cavernas en las ramas de los árboles. Tagiv vivía cómodamente bajo Brendel y juró ser leal hacia él como su maestro. No obtuvieron la discriminación que esperaban del resto del grupo, e incluso fueron vistos como los protectores de la misma. Antes de la aparición de los Elfos del Árbol, los habitantes de las cavernas eran de hecho la fuerza más fuerte de Brendel.

Era raro ver a toda la gente reunirse por aquí, ya que generalmente estaban preocupados por sus propias cosas, como Amandina, que administraba los campos en Miirna, no tenía tiempo para una reunión. Trentheim actualmente está pasando por el proceso de almacenamiento de alimentos para el invierno. Brendel tenía básicamente cero conocimiento en ese asunto y tuvo que confiar en la experta, Amandina. La agricultura de Vaunte se basó en la magia y tuvo un rendimiento muy alto. Aunque los magos y los sacerdotes de la Santa Catedral podrían ser de ayuda aquí, los sacerdotes nunca ayudarían al ejército rebelde. Afortunadamente, Brendel tenía muchos druidas debajo de él y eran mejores que los sacerdotes en el cultivo de plantas. 

Fue entonces cuando Brendel notó cuán poderosas se volvieron sus fuerzas.

Tengo a Scarlet, Morpheus, Medissa, Ropar, Ciel y Andrea ... Eso haría seis Gold-rankers con dos Wizards incluidos. Además, también tengo a Kodan y los Djinn de Fuego, que estaban en el rango de Oro Temprano ... Entonces eso hace nueve ... Pero también tengo que incluir a los Elfos del Árbol y los Druidas también ... Hmm ... Parece que estoy justo detrás de Duke Arreck y Seifer en términos de fuerza. La familia real de Aouine tiene veintidós rangos de oro que los atienden, pero no todos sirven a la familia principal. Algunos también sirven al Primer Príncipe que respalda a la Casa Seifer. Eso significa que solo hay unos diez rangos de oro en la Familia Real que también representan la principal fuerza de ataque del Reino. Parece que el número de mis Gold Rankers es comparable al de ellos, y si incluyo la calidad mía, ¡no hay duda de que mis compañeros los superarán!>

Además, tengo muchos rangos de plata y hierro. Al menos puedo ver a los tres comandantes mercenarios, los Mercenarios de Lopes, los Hombres Lagarto Fireclaw, Carglise, Merial y los Arcángeles Prístinos también. Tampoco debo olvidar a los mercenarios del Bosque Oscuro y los Elfos del Árbol también. Su gran número definitivamente no puede pasarse por alto y ... ¡Oh! Forn también había entrado en el escenario pico Silver.

El centenar de 'Garurumon-rock-wolves' clasificados en plata son una fuerza que tampoco puede subestimarse.

Después de eso, los Mercenarios del Dragón de Bronce Rojo forman mi fuerza principal clasificada en Plata, y los oficiales formarán la base para ser los Rankers de Hierro, seguidos por Julian, Odum, los Dragones del Espíritu del Viento y los Habitantes de las Cuevas. Si incluyo a Tharma y las bestias ilusorias, los únicos no combatientes fueron Romaine y Amandina.

Sin embargo, me falta una carta de triunfo. La princesa Gryphine tiene a Buga y al Gran Maestro Fleetwood que han despertado su elemento, y estas personas deben ser más fuertes que el promedio. En la facción noble. Duke Arreck debería tener dos Despertadores Elementales, tres con el Duque del Norte, Viero tiene uno y Karsuk dos, y uno de ellos es un Mago. En comparación con ellos, mis poderes están muy lejos.
 
Puedo tener la Espada del Santo de las Cenizas, pero él no pertenece a mi organización.

Para ganar en la batalla de Elemental Awakeners, mi única opción es la Golden Battle Flag. A pesar de las restricciones impuestas, cerraría la brecha entre nuestros poderes.

En ese momento, el ruidoso patio se había calmado mientras todos se reunían. Sus miradas cayeron en dirección a Brendel, esperando que dijera algo. Fue solo entonces que Brendel logró escapar de sus pensamientos. Lentamente mira todo el lugar, las palabras finalmente conectadas en su mente.

"Hablemos de eventos recientes". Brendel echó un vistazo a Amandina.

La juventud continuó con los acontecimientos en Ampere Seale. Sintió la necesidad de preparar el estado mental de su gente. Le preocupaba a él y al futuro de sus hombres, y necesitaba que lo entendieran. Los cambios pueden llevar algún tiempo, pero estaba esperando los resultados.

¿Cuántos estaban dispuestos a seguir mi lugar? ¿Cuántos están dispuestos a salvar la gloria del Reino que una vez ondeó orgullosamente su bandera?

“Mi espada apuntará hacia adelante, al igual que los primeros nobles de Aouine lucharon por la gloria y la sabiduría de los Sabios. ¡Al rey Erik!


La guerra sin humo (3)

Amandina asintió con la cabeza a Brendel, tomando una pila de papeles mientras salía. En cierto modo, ella seguía siendo la misma persona que conoció Brendel, fría como una piedra y muy disciplinada. Pero por sus mejillas, que parecía ganar gradualmente su enrojecimiento, y su frente que comenzó a formar arrugas, ahora parecía mucho más madura.

Miró a su alrededor y levantó las cejas. Formó un puño y se lo llevó a los labios, tosiendo: "Desde nuestro exitoso intento de derrotar el ridículo ataque del conde Radner ..."

Varias personas se rieron entre dientes, ganándose su mirada de muerte. Aunque no le daría una mirada soberbia, irradiaba un aire de disgusto por todo el lugar.

"El desarrollo en Firbur, Port Gris y la región de Mirtai está progresando sin problemas. Los proyectos realizados allí también están a tiempo ..." A medida que la multitud comenzó a calmarse, ella explicó la situación que rodeaba a Aouine.

En resumen, Firbur se estaba desarrollando constantemente. La crisis de tener escasez de alimentos se resolvió con la compra de trigo y otros productos de Ampere Seale. La cantidad de comida que tenían fue capaz de durar hasta abril del próximo año. Lo que quedaba era rezar por una cosecha abundante este año. Pero, por supuesto, aún podrían comprar algo de comida. Amandina aprovechó esta oportunidad para proponer la sugerencia de comprar bienes lo antes posible. La guerra parecía estar a punto de estallar pronto en el norte y los precios de los granos se inflaran exponencialmente.

Las pocas personas que participaron en los asuntos internos de la región: Bosley, Romaine, Odum y Ciel también estuvieron de acuerdo con su plan. Brendel, por supuesto, solo podría estar naturalmente de acuerdo. Originalmente había planeado ir a Ampere Seale, y podría comprarlos mientras tanto. Ampere Seale fue decidido a ser el centro comercial central permanente por los nobles y la Santa Catedral. Como las conversaciones finales para la guerra ocurrían ahora, mientras la mayoría esperaba que no surgiera una guerra civil, los comerciantes estaban secretamente deseando que así fuera, lo que llevaría a una repentina inflación de los precios de los granos. También había algunas personas que estaban almacenando productos de manera constante.

Pero está garantizado que una guerra se rompa y no hay forma de que ambas partes se reconcilien. Si bien las negociaciones en este momento se hicieron con el propósito de prolongar la paz, en realidad fue la lucha verbal final para obtener el trono. La princesa definitivamente dejará que esta sea la oportunidad de casarse con Duke Arreck, quien, según los rumores, había llegado a Ampere Seale junto con los mensajeros de la Facción Real y estaba un paso por delante del hijo mayor del rey y sus mensajeros.

Para los demás, el resultado aún puede parecer indeciso, pero Brendel, con sus recuerdos como jugador, sabía que la princesa y el duque Arreck habían llegado. Simplemente se mantuvo encubierto. Esto no podía evitarse, después de todo, Trentheim estaba lejos de Ampere Seale, y todas las noticias fueron transmitidas por los barcos mercantes. A pesar de todo eso, Brendel había sabido la verdad detrás de todo. 

En cualquier caso, era historia que se repetía. Eso significa que todavía queda algo de tiempo ... .

Ahora, Amandina estaba hablando de los problemas agrícolas en la región. Todos podían ver que Brendel se enfocaba enormemente en expandir las tierras de cultivo en Trentheim, pero solo inclinar las tierras requeriría una gran cantidad de mano de obra que no tenían. Y fue difícil para ellos contratar personas, ya que nadie querría refugiarse en un pedazo de tierra rural tan pobre. Pero justo antes de la Guerra de las Rosas Negras, el Maestro Bosley había enviado un mensaje a sus estudiantes que estaban dispersos por la tierra para emigrar a Trentheim.

El problema radica en las pérdidas incurridas cada vez durante la migración. Cada vez que Brendel leía el informe del proceso de migración, podía sentir su corazón hundirse. Era como si fuera un comerciante de esclavos que había perdido algunos bienes en el camino, y odiaba la analogía. Pero, en realidad, si dejaba que las personas que fueron expulsadas de sus hogares se quedaran en Viero, Karsuk y Grinoires y ardieran en llamas de batalla, morirían lentamente. Y entre el pequeño número de personas que quedaban, definitivamente no habría ancianos ni jóvenes.

Las guerras eran inevitables, y era un hecho que el mundo tenía que aceptar. Pensó en la gente de su mundo. La mayoría de ellos solo se enfurruñarían o llorarían por eso, tal como él lo haría. Cuando era solo un juego, no tuvo la oportunidad de presenciar tal espectáculo. Solo alabó las gloriosas batallas de los héroes en Vaunte, pero ¿qué pasa con la desesperación del otro NPC? Nadie podría simpatizar con ellos.

"... Así que este es nuestro problema actual: a medida que los nobles están acogiendo a los refugiados que podían manejar el trabajo o aquellos que eran lo suficientemente fuertes como para tener hijos, el resto que teníamos eran niños y ancianos ..." Brendel se detuvo Hablando. Miró a Brendel con iris tan negros que aparentemente podía hablar. Había un toque de tristeza en sus ojos. Sintió el dolor dentro de esas personas sin hogar. Si no fuera por su encuentro con Brendel, ella tendría el mismo destino que las personas que acaba de mencionar. Aunque podía empatizar con ellos, su deducción lógica le hizo imposible tomar la decisión de acogerlos.

"Eso no es problema. Los ancianos poseen una sabiduría que un adolescente nunca tendría. Y para los niños, también los aceptaremos. Después de todo, son ellos los que desarrollarán esta tierra en el futuro. Solo después de experimentar las dificultades de en la guerra entenderán el valor de estar vivos y la paz que tenemos en este momento. Por lo tanto, los aceptaremos también ". Brendel contuvo el aliento al completar su oración.

Ahora era el señor de Trentheim, con muchos subordinados justo detrás de él. Tenía que hacer un juicio maduro que correspondiera al título que tenía. Pero eso no implicaba que tuviera que usar métodos como el de los nobles. Él creía que, incluso si hay un día en que toda la sabiduría de la humanidad se convierta en la nada, la historia que fue tallada será una guía para una cultura honorable que no se desvanecerá simplemente. Por el contrario, debería conducir a la humanidad a un futuro mejor, uno lleno de moral y compasión.

Por supuesto, esto era solo un pensamiento que tenía. Sin embargo, había respeto en los ojos de todos los que estaban fijos en él. Había una mirada inexplicable y complicada en el rostro de Amandina. Esperaba que Brendel rechazara tranquilamente su propuesta, pero si eso realmente sucediera, estaba segura de que estaría realmente decepcionada. Su decisión de aceptarlos fue inmadura e ilógica, pero fue una que motivó e inspiró a las masas.

Justo en este momento, sintió que estaba mirando hacia un abismo sombrío. Y en ella, vio a un joven caballero sosteniendo una pancarta en lo alto, luchando contra las corrientes. Ella quería ayudarlo a avanzar, permitiendo que su suave calor bañara a todo Aouine antes de que se dirigiera a la era de la oscuridad.

"No es como si todos ellos tuvieran experiencia, y ¿existe incluso la necesidad de que tantos de ellos?" Amandina se quejó. Sin embargo, sin que ella lo supiera, su labio se curvó en una suave sonrisa.

"Nunca antes en mi vida había visto un tonto más grande que él. Bien, te ayudaré hasta el final". Entre los masivos, el Maestro Bosly sacudía la cabeza, pero en su mente, estaba lleno de empatía y compasión. Su pasión por respaldar a la familia real había desaparecido hace mucho tiempo. ¿Quién podría resolver la situación ahora? Nadie lo sabe. Y su decisión apoyar a la princesa era simplemente por costumbre.

Fue hasta que vio a Brendel tomar esa decisión que sintió que Brendel tenía algo que los otros nobles de Aouine no tenían. Eso lo llevó a tomar una decisión, escribiré algunas cartas a mis mejores alumnos y viejos amigos para solicitarles que visiten este lugar.

Después de eso, Amandina pasó a la siguiente agenda: la condición de Trenteheim. No había mucho que decir además de la falta de suministros para el White Lion Squad. Incluso si toda la falsificación fuera a trabajar horas extras, les era imposible suministrar armaduras a todo un escuadrón.

La "Ciudad de la Magnificencia Garguatuan" de Odum todavía era un modelo en ese momento. Como dijo, no tuvo tiempo de completarlo, ya que estaba ocupado reparando canales y otros castillos y estaba sobrecargado de trabajo como un loco.

Las operaciones de la mina de plata de Schafflund fueron estables y fue la principal fuente de ingresos para la región. Pero pronto se trasladaría al Bosque Oscuro. Con la ayuda de los druidas, podría minar fácilmente en los bordes exteriores del Bosque Oscuro. Y el objetivo principal es la montaña llena de cristales que acaba de encontrar recientemente. Aunque bajo en producción, los ingresos generados allí estaban alcanzando lentamente a la mina de plata.

Comparativamente, la venta de otros materiales como recursos alquímicos, madera, cuero, pieles y otras especialidades regionales fue menor. La única persona que los valoraba era Tharma. Incluso elevó un solo nivel ayudando a Brendel a crear las pociones de Dragonblood.

El informe restante fue sobre la expansión de Port Gris. Lo que alguna vez fue un pequeño puerto pesquero era ahora un muelle donde amarrarían dos grandes barcos de suministros. Incluso había un nuevo puente y el lugar una vez pacífico había desaparecido. La función principal del puerto ahora era aumentar la actividad comercial. La reconstrucción de todo el puerto había utilizado una gran mano de obra. Pero Romaine no los obligó a construirlo de forma gratuita, sino que utilizó un procedimiento de contratación para solicitarles que lo construyeran. Este acto de generosidad había llevado a los ciudadanos de la región a alabar a su señor.

Ahora que su fama se está disparando en los cielos, el único problema que quedaba era la posibilidad de que estallara una guerra. Después de todo, si eso sucediera, interrumpiría sus vidas. La mayoría lo había reconocido como un señor sabio y afectuoso. Bueno, al menos, fue más cariñoso que Graudin al menos varias veces.

Por otro lado, Romaine había otorgado un descuento a las personas que les compraron alimentos. Según ella: el pequeño cambio que queda en manos de personas trabajadoras crecerá exponencialmente. Y con el tiempo, el dinero volverá a circular en su bolsillo.

A Brendel no le importaban sus métodos. Después de todo, si la región era rica, él también lo será.

"... Así concluye la situación actual de Trentheim. Debido a la emergencia en el Norte, el Conde Radner estará involucrado en la guerra con el Duque Viero. Mientras tanto, no tendrá tiempo para molestarnos. Aouine puede no estar en un estado favorable ahora, pero irónicamente es ahora que podemos tener un respiro ".

Amandina hizo una pausa cuando su voz cayó. Ella levantó una ceja a Brendel. Hoy, todo fue gracias a él que Trentheim finalmente pudo regresar al camino de la prosperidad. Eran las esperanzas de todos en el campo mientras caminaban por este camino espinoso con él. En retrospectiva, ¿cómo logró formar una alianza con los druidas, los elfos de los árboles y los centauros?

Para ellos, todo lo que sucedió en los últimos meses se sintió como un milagro de un sueño.

Y los soñados en realidad dieron fruto delante de ellos.

Y el hecho más importante que se hizo realidad para ellos fue que se convirtió en el señor de la región. Fue debido a que finalmente pudieron abandonar su condición de mercenario errante, aventurero, guardabosques o cualquier otra cosa.

"Fue debido a la sangre, el sudor, los esfuerzos y las lágrimas que sacrificaron durante medio mes lo que llevó a esta región a salir de las sombras. Tal vez ustedes pensaron que finalmente podríamos tener la oportunidad de vivir una vida estable". Todos asintieron ante sus palabras.

"Pero lo que sugiero es que la realidad será lo opuesto a eso". Brendel negó con la cabeza. "Ahora me dirigiré a Ampere Seale para investigar algunos asuntos. No puedo predecir lo que sucederá en el futuro, pero puedo asegurarles que, para cuando regrese aquí, Trentheim será lanzado a un mar de llamas de batalla ".

“Las batallas por venir eclipsarán a todas las otras que has visto antes. Implicaría a las dos partes más influyentes del Reino y muchos otros nobles. Y en medio de todos los asesinatos, verás a algunos de los caballeros más talentosos que conoces perecer como el polvo. Y todos los enemigos que encuentres serán alguien capaz de aplastar tu pasado como una hormiga.

“Y estas fuerzas podrían unirse para acabar con nosotros. Para entonces, el camino por delante de Aouine está lleno de espinas. Uno en el que estaremos rodeados de enemigos que no podemos comprender sin importar la opción que tomemos ".

Un silencio mortal impregnaba el área. Fue como un silencio de pin-drop. Todos miraron a Brendel, atónitos y confundidos sobre qué decir.

"Mi Señor ... ¿Por qué?" Alguien finalmente preguntó.

Brendel se tomó un tiempo antes de responder: "Eso es porque planeo detener al primero en el trono, al legítimo sucesor de la nación, y también a la única princesa verdadera de caer en un complot.

Y debido a eso, puedo llevarlos a todos a problemas. Cualquier cosa que no puedan obtener, los duques se unirán, avivando las llamas en guerra a través del Aouine. No habrá una verdadera alianza, y uno solo puede salvarse a sí mismo con su propia fuerza ". Todos quedaron atónitos. Pero solo Amandina, que sabía la verdad, se lo simplificó al estrellar la boda de la princesa Gryphine. No pudo evitar contraer los labios cuando pensó en algo. Bajó la mirada hacia el colgante en el pecho, el recuerdo de su padre.

"¡¿Qué tienen que ver los nobles con nosotros? ¡Nunca nos habían importado, entonces, ¿por qué tenemos que luchar por ellos ?!" Preguntó alguien de los mercenarios de los lobos grises. Este grupo de personas que fueron traicionadas por el conde Makarov fue el que nunca creería las palabras de la nobleza.

"Eso es fácil de responder. La razón por la que se nos permite estar aquí, se debió al permiso de la Princesa. Aunque reclamé esta tierra de Madara, ¿crees que los nobles no nos molestarían una vez que ganaran la batalla contra ella? "¡NO! ¡Seríamos su próximo objetivo! No hay otra opción". 

El patio quedó en silencio una vez más.

Una voz rugió de repente: "¡Querida Marsha, mi señor! Si tuviéramos que ayudar a la princesa Gryphine a derrotar a su hermano y asegurar el trono, ¿no nos convertiría en sus mayores benefactores? Para entonces, sería natural que usted fuera nombrado como un duque!

Brendel miró hacia atrás para ver a Carglise con una expresión seria colgada de su rostro, "Mi Señor, si eres un duque, eso nos haría a nosotros, tus criados, un barón, ¿no? ¡Veré cómo castiga mi padre! ¡para mí! ¡Después de todo, seré su superior!

Mientras gritaba con una cara llena de vulgaridad, un avergonzado Merial tiraba de sus mangas. Estaba tan avergonzada que no sabía dónde esconderse. Nunca he visto un noble tan grosero en mi vida. ¿Cómo educó Lord Mirtai a su hijo?

Pero Brendel estaba sonriendo interiormente. Podía ver que Carglise estaba tratando de apoyarlo.  

Sin embargo, sus palabras causaron cierta conmoción. La gente solo vio las recompensas que podían obtener, y no el riesgo que conllevaba. Como se prometía una recompensa tan grande, parecía que no valía la pena molestarlos.

De hecho, si ayudaran a la princesa a reclamar el trono, las palabras de Carglise podrían hacerse realidad. Todos sabían que la princesa no tenía un partidario a partir de ahora y su apoyo sería como enviar ascuas durante el invierno. [T / L: Chino diciendo que significa enviar ayuda en tiempos de necesidad.] Aquellos que siguieron al Rey Eric para convertirse en rey, ¿cómo están sus familias ahora? 

Casa Arreck, Casa Seifer, Casa Viero. ¿Cuál no tuvo una gran influencia?

Ante tal pensamiento, toda la multitud se volvió realmente entusiasta.

Brendel vio su expresión y consideró que el problema ya no existía. Su ayudante más cercano definitivamente lo seguiría, y los Mercenarios del Dragón de Bronce Rojo, que en secreto eran los partidarios de la Princesa, definitivamente también lo harían. Todo lo que quedaba era convencer a los otros mercenarios. No tenían ninguna creencia y eran, en el mejor de los casos, un partido neutral. Necesitaban tener algunas ganancias, o de lo contrario habría dado lugar a algunos problemas.

Él asintió y respondió: “Es como él dijo. Si nos preparamos bien, las recompensas que tenemos por delante definitivamente serán suficientes. Y solo quedaría para aquellos que se quedaron hasta el final ... Creo que no necesitaba decir eso ”.

"¡Por supuesto, mi señor!"
"Entendemos."
"¡No hay que preocuparse, mi Señor! ¡Es la suerte de la princesa obtener su apoyo!"

Era obvio por sus palabras que tenían mucha confianza. Pueden estar haciendo bootlicking, pero al menos mostró su motivación.

Los corazones de las personas vacilarían porque no podían predecir la peor situación posible. Pero si veían que el resultado no era tan malo, la gente estaría en su mejor forma al marchar a la batalla. Brendel se rascó la mandíbula. Frente a la próxima batalla, no tenía mucha confianza en ganar.

No fue porque no tenía confianza, sino porque los enemigos eran demasiado poderosos.

Si fallaba, tendría que frustrar la boda. Pero no importa cuál sea el resultado, conduciría a que la ira del duque Arreck lo señalara. El mejor resultado fue ser neutral, y si lo peor se reduce a lo peor, tendría que asumir toda la fuerza del poder de Aouine.

Las fuerzas de Aouine no eran realmente poderosas, pero eso era contra Madara y los Kirrlutz. El poder de seis o siete duques contra un solo Trentheim. En pocas palabras, sería como un adulto de 60 libras golpeando a un niño pequeño. Para entonces, el lamentable apoyo que obtendría sería solo de la princesa.

Puede que no tenga la mejor manera de derrotar al oponente, pero no hay más tiempo para elaborar estrategias. En cualquier caso, no dejaré que la historia se repita. Con ese fin, tendré que ir a Ampere Seale.

Vio a Ciel caminando lentamente hacia él para notificar que el barco a Ampere Seale estaba listo para partir.

De Trentheim a Ampere Seale, el viaje solo durará una semana.

¡A Amperio Seale! (1)

"¿Cómo van las negociaciones, Gryphine?" La princesa monja, preguntó Margaret con su largo vestido plateado mientras bajaba del carruaje de caballos, esperando por bastante tiempo en el carruaje.

“No va bien. Arreck, ese astuto zorro, estaba tratando de poner sus manos en el Haruze. “Gryphine habló en blanco. Hacía un poco de frío y su criada le puso un abrigo sobre los hombros. Ella continuó: “Nunca permitiré que eso suceda. No creo que el Maestro Fleetwood y Sir Makarov también estén de acuerdo. "

"Entonces, ¿qué tenemos que hacer?" Preguntó la muy suave Nun Princess con un tono preocupante. "Escuché que tu hermano se había encontrado con Arreck".

"Esta bien." Gryphine no estaba en absoluto preocupada por este asunto, “Arreck solo se jactaba. Sabía que no estaríamos de acuerdo con los términos y está usando esto como una oportunidad para descubrir el límite en el que ofreceríamos ". En este punto, la adolescente medio elfo levantó la cabeza para mirar al cielo.

A pesar de acercarse al mes de avivamiento del año, toda la ciudad estaba aburrida e inactiva, como los copos de nieve cayendo.

Gryphine suspiró, "Todavía hay espacio para negociar en esto"

POV de Brendel

En Kirrlutz, los aventureros dominaron el oeste de Aouine, y había un mar interior cerca del sur del país. Moviéndose hacia el oeste desde Port Gris, uno entraría en las brillantes aguas azul pálido. Y si continúan hacia el norte, entrarían en uno de los canales principales que se dirigían a Ampere Seale.

Estaba soleado ese día. Un barco viajaba a través de las aguas a gran velocidad. Se movía no muy lejos de la costa, y había gaviotas rodeando sus tres mástiles. En él, había papiros y adornos de cristal, lo que le permitía disfrazarse como un barco mercante que provenía de la Nación Rubik desde el sur. Esa nación estaba ubicada en el extremo sur de la región desértica y estaba llena de maravillas. Había una ruta de viaje comercial de este país a los Nueve Fénix. Sin embargo, debido a la distancia, Brendel nunca se había aventurado a ese lugar.

Debajo de sus pies, el barco era conocido como "Lejano". Era un barco nuevo y estaba registrado en el Ampere Seale para ser un barco mercante legal. Carglise solo pudo obtener el barco solo porque el Grupo Firbur tenía estrechos vínculos con los comerciantes de Ampere Seale. Era un barco bastante rápido, lo que le dio el apodo de "el mejor mocoso" por la lengua nativa.

El capitán tenía alrededor de 30 años. Si bien era mucho más joven en comparación con los otros capitanes, era una indicación de su capacidad superior para liderar. El joven capitán era como un rey, y no se inclinó ante ninguno de los nobles. Brendel también odiaba su influencia, y esto los llevó a convertirse en amigos rápidos.

El capitán se llamaba James. A diferencia de otros marineros, mantuvo su apariencia limpia. No importa si era su barba o su atuendo, pasaría como un civil ordinario en cualquier otro lugar. Sin embargo, tenía un extraño sentido de la moda, y le gustaba usar un gran abrigo rojo y un sombrero en forma de bote con una espada en la cintura, así como una pipa humeante en los labios. Brendel había escuchado muchas historias sobre capitanes borrachos que eran horribles al mando de un barco, pero esa impresión se hizo añicos al ver a James.

Sin embargo, el capitán exudaba un aura que era extrañamente similar al militante. Disciplinado y estricto. Al preguntar, Brendel descubrió que él era descendiente de algún capitán de la marina en el pasado. Si bien las operaciones militantes ahora se han convertido en un negocio comercial, el aura de un soldado se mantuvo.

Los dos se pararon en la cubierta, observando lentamente cómo las aguas se volvían de un tono violáceo. Habían estado en el Mar Brillante por un día y la sombra del mástil. Pronto, llegarán a las aguas profundas y para entonces, incluso las gaviotas desaparecerán.

Estas eran las vistas normales de James. Aunque solo era un joven de treinta años, había estado en esta ruta durante los últimos veinte años. De marinero a oficial, y luego recientemente ascendido a capitán. Y en términos de experiencia, ¡no había nadie en el barco que lo tuviera más que él! Pero Brendel no estaba sorprendido. Tenía mucha más exposición y probablemente había visto aguas aún más profundas. Incluso si lo pusieran contra el marinero más experimentado, ¡Brendel estaba seguro de que el joven capitán tendría más que decir sobre los mitos del mar! 

La noble junto a él, Amandina, miraba fijamente los mares. Hasta donde podía recordar, siempre había estado viviendo en las zonas montañosas del sur de Aouine. La primera vez que vio el mar en Port Gris no se inmutó, pero esa mirada era realmente diferente de lo que era en ese entonces. Había leído las notas de su padre antes, que el mar visto desde las aguas era mucho más que verlo desde la orilla. Ella tenía sus dudas al principio. Pero en este momento, se dio cuenta de lo equivocada que estaba la última vez.

Al llegar al mar, el destino de uno se colocaba en los brazos del mar, con un estado de ánimo voluble que no tenía en cuenta la vida de los marineros. E incluso en los mejores tiempos, las olas parecían aterradoras. Incluso el barco fuerte y resistente parecía un bote de remos. Muchos marinos tenían miedo a las rodillas débiles al ver el mar por primera vez. Comparativamente, Amandina fue realmente valiente.

Romaine, que saltaba con tanto entusiasmo al principio, ahora estaba mareada por el mareo y se dejó descansar en su habitación. Se quejaba tanto al respecto que regañó a Brendel por traerla a este 'barco pirata'. 

“Pero si quieres convertirte en un gran comerciante, debes adaptarte a ti mismo en tales olas. Es inaudito que un comerciante se enferme en esta situación ". Brendel la persuadió y se quedó con la única opción de enterrar la cabeza debajo de las almohadas y llorar.

"Creo que estoy empezando a entender a mi padre, mi señor". Amandina estaba de pie al lado del barco, con la cabeza inclinada hacia abajo para ver las rayas blancas dejadas por el barco mientras corría por las aguas azules. En realidad, se sentía enferma, pero al ver a Brendel en la cubierta pensó para sí misma:

¿Cómo puedo dar marcha atrás cuando Mi Señor está aquí? ¡Cómo puedo ser más débil que él!

Y entonces ella apretó los dientes para mantenerse en él.

"¿Sí?" Brendel volvió a mirar a la dama silenciosa. La impresión que todos tenían de ella era una joven noble con mucho conocimiento, y era estudiosa pero silenciosa. Pero lo que no habían visto era ver su valor.

“Antes, cuando nunca había visto el mundo exterior con Mi Señor, nunca había esperado que fuera tan hermoso. Aunque he visto los bocetos que dejó mi padre, eran realmente incomparables con los reales. Si no es porque lo estoy viendo ahora mismo, nunca esperaré que lo anhele tanto ”.

"... Mientras estoy aquí, mirando el horizonte donde las aguas se encontraron con los cielos, no puedo evitar querer ver el final de este océano, no puedo evitar preguntarme qué hay allí". Amandina continuó, su voz se convirtió en calladora suave e inocente. "Creo que mi padre tenía exactamente los mismos pensamientos que yo".

Brendel sintió la tristeza en sus palabras. Ella debe estar pensando en sus padres muertos y sus parientes en Grinoires.

¿Qué tan estúpido soy? Todavía tengo a mi familia aquí. Aunque no sea el verdadero Brendel, probablemente debería volver algún día. Pero cuando…

Amandina estaba de luto por no tener un hogar al que regresar; Él, por otro lado, tenía un lugar al que regresar, pero no estaba dispuesto a hacerlo. [T / L: La ironía.]

En ese momento, no pudo evitar preguntar: "¿Lo culpas?"

Ella sacudió la cabeza, "No lo sé. A pesar de ser noble, a veces la Madre también despotrica. Pero creo que podría entender sus pensamientos. Solo porque somos nobles, siempre había esperado ser más maduro que los de mi edad. Y, sin embargo, el odio sigue ahí.

Ella suspiró, con un toque de melancolía, "A pesar de lo hermosa que se ve, ¿se puede comparar con tu propia familia? Siempre había admirado a mis vecinos. Incluso con una familia menos rica que la mía, se sentían mucho más felices ".

Brendel estaba mirando a un lado de su cara, "¿Sabía tu padre tu talento para crear Magicites?"

“Debe haber tenido sus dudas. Aunque rara vez estaba en casa, siempre me traía innumerables pergaminos antiguos. Puede que se haya preocupado por su hija, pero sus métodos parecen un poco ... incorrectos ".

Brendel buscó la roca gris en su bolsillo. Desde que sacó la roca de la tumba, sintió que el objeto era parte de algo importante.

"Estoy de acuerdo. Puede que te haya importado, pero sus métodos fueron realmente toscos. Brendel susurró suavemente.

Amandina levantó la vista, sus ojos oscuros se cruzaron con la duda mientras miraba a Brendel.

En este punto, Carglise trajo a un oficial del Escuadrón White-Mane. Aunque este fue el primer intento del joven de subirse a un bote, caminaba sobre las cubiertas como la de los marineros más experimentados. Era como si tuviera un talento para recoger las cosas rápidamente, incluso el Capitán James se sorprendió.

James obviamente estaba sorprendido por la madurez de Brendel, lo que hizo que este último explicara vergonzosamente acerca de tener un par de años de experiencia marinera. ¿Pero, cuántos años tienes? ¿No son tus experiencias un poco demasiado? - fue la respuesta que recibió.

Y Brendel solo pudo mentir que ha visto algunos manuscritos sobre ellos. Las experiencias obtenidas de los libros fueron diferentes de experimentar lo real, y ese hecho nunca habría escapado a los ojos de James. Era solo que las pertenencias de un mago deben ser realmente místicas para un ser humano normal, además de que Ciel era un mago de alto nivel, ayudando a Brendel a fabricar la mentira perfectamente.

Pero el soldado no se veía bien. Brendel nunca antes había visto al chico con una cara tan pálida. Ante la naturaleza, parece que incluso las almas más valientes perecerán.

“Sus criados son realmente excelentes. A pesar de todos mis años en Karsuk, nunca antes había conocido a un militante tan destacado ". El capitán de repente se volvió y señaló a Carglise y al otro oficial, asintiendo con la aprobación de sus habilidades.

De hecho era cierto. Aunque temblando y temblando, su compostura fue excelente para alguien que está saliendo al mar por primera vez.

"Todavía están lejos de merecer tus alabanzas". Brendel sacudió la cabeza. Esta vez, la mayoría de las personas que trajo fueron los futuros soldados White-Mane. Un total de 40 de ellos, tomaron dos tercios de sus tropas. Tenía grandes expectativas para ellos, y deseó que con el tiempo y el entrenamiento, se conviertan en la columna vertebral que apoya a los Aouine.

Por supuesto, los soldados no entenderían el motivo de su Señor. Pero nadie dudaría de su decisión. Eran jóvenes y llenos de vigor. Era el momento de que valientemente avanzaran e intentaran lograr lo imposible.

“Gracias a usted, capitán. Hoy traje a unos cuantos hombres e incluyo los productos y los suministros de alimentos que debieron haberles pesado mucho. Brendel lo siguió rápidamente.

La razón por la que trajo a una cantidad tan grande de personal esta vez fue porque estaría involucrado en algunos asuntos comerciales. Por lo tanto, se le exigiría que trajera a Romaine. Pero Brendel estaba preocupado por sus métodos y trajo a Amandina como un seguro. Alguna vez fue una noble y la más familiarizada con las costumbres Aouine, además de que tenía un buen cerebro, por lo que su existencia definitivamente sería de ayuda para Brendel.

Después de eso fueron los mercenarios de Lopes. Brendel había bromeado con Amandina acerca de traer a Dia y Felarn a Ampere Seale una vez para ganar algo de experiencia. Casualmente, esta era una buena oportunidad para que los trajera allí para hacerlo. Además, los Mercenarios tenían mucha experiencia y no perecerían en la batalla, lo que los convertiría en el mentor perfecto para el Escuadrón de la Melena Blanca.

Ciel vino también. Como su ayudante y la fachada como el mago montañés, no tuvo más remedio que ir. Además de él, le siguieron Ropar, Morfeo, Andrea y Medissa. Brendel consideró que su plan actual para estrellar la boda era uno lleno de peligros. Sabía que habría otros que no desearan que se celebrara el matrimonio. Pero la Facción Real y la Casa Arreck deben haber preparado medidas defensivas para evitar una incursión, por lo que no podía confiar en nadie más que en sí mismo.

Scarlet también estaba aquí y era como una extensión de la sombra de Brendel. Ella no hablaba mucho, y nunca se apartó del lado de Brendel. Aunque no debería haber más repercusiones de la Sangre de Dios después de consumir la Manzana Dorada y la Línea de Sangre del Dragón, parecía que no podía dejar su lado por el momento. Brendel había dicho que una vez que se hubiera recuperado completamente, podría deambular libremente por su cuenta, pero parecía que estaba siendo tan muda que él no recibió una respuesta.

El invitado más inesperado que trajo fue Mephisto. Después de recibir noticias del plan de Brendel, apareció en él sin notificar a nadie. Luego explicó que estaba allí para asegurar la vida de su contratado y de su estudiante en Ampere Seale. Pero incluso si decía que estaba allí para hacer turismo por Ampere Seale, Brendel estaba seguro de que nadie diría nada al respecto.
 
Nadie se atrevió a ofenderlo debido a su fuerza después de todo.
 
Brendel también le pidió a Kodan que viniera, pero este último dijo que no iba a participar en ningún evento que fuera visible. El viejo caballero seguía empleado por el conde Randner, después de todo.
 
La mayoría de las convocatorias actuales de los jóvenes fueron devueltas a la biblioteca, incluidos los Lanceros Fireclaw, las Arañas Wind Spirit, Dijinn de fuego y los Arcángeles vírgenes. Aun así, sus hombres habían llenado completamente el barco. Un barco mercante típico solo requeriría la cantidad necesaria de marineros, y era diferente a un barco militar que estaba lleno de soldados navales; Faraway tenía suficiente mano de obra para calificar como este último, menos los cañones.
 
"Pero gracias a su ayuda, Capitán James, puedo traer más hombres conmigo. Con el aumento de alimentos y agua necesarios para alimentarlos, se ve obligado a transportar menos bienes". Brendel se disculpó.
 
"Estás hablando demasiado en serio, Lord Brendel, después de todo es una transacción comercial". El Capitán James sonrió en respuesta. Trentheim no tenía ningún producto especializado en este momento, pero Brendel prometió asegurarle una ruta comercial, aunque no ponía demasiado peso en las palabras del joven.
 
Para ellos, los comerciantes, no importaba si estaban tratando con los bandidos o los rebeldes. Mientras la otra parte fuera honrada con sus palabras, siempre las recibirían. Además, la impresión que James tuvo en Brendel fue realmente buena. Otros pueden haberle dado malos comentarios, pero pudo ver que Brendel era un noble cortés. Aunque sus métodos para manejar las cosas pueden ser un poco peculiares, realmente había llamado la atención del capitán.
 
James también estaba lleno de elogios para los subordinados de Brendel. Había visto ejércitos privados de varias facciones y nobles, y la calidad de los hombres de Brendel era tan buena como la de los hombres que trabajaban directamente para el reino, tal vez incluso superándolos. Había algún tipo de confianza o creencia en Brendel que rivalizaba con los juramentos de los caballeros reales.
 
Cuanto más tardaba en observar a Brendel y sus hombres, más curioso se volvía. A sus ojos, Brendel probablemente tenía una identidad que era más complicada que un simple noble como él afirmó.
 
Quizás podríamos tener un mejor negocio en el futuro.
 
El capitán de Faraway noqueó las cenizas de su pipa, cuando Carglise y el oficial acompañante llegaron al lado de Brendel.



¡A Ampere Seale! (2)

 "Mi Señor, parece haber un problema", dijo Carglise mientras él, junto con el oficial que lo acompañaba, se acercaban a Brendel y le susurraban al oído.

"¿Eh?" Brendel su cabeza para mirar al Capitán. Carglise y el oficial tuvieron la tarea de asegurarse de que la "carga" estuviera a salvo hoy. Brendel había traído una gran cantidad de White Lion Armor, una creación del Maestro Bosley y Tharma. Estas armaduras eran diferentes de las proporcionadas por el Reino para los Espadachines del León Blanco de la Facción Real. Contenía la entrada del propio Brendel, haciéndolo superior al original.

Las Armaduras del León Blanco fueron modeladas originalmente a partir de la armadura de viento de media placa de los Elfos del Viento, aunque de menor calidad ya que fueron hechas por los humanos. El Rey Erik había mejorado una vez las Armaduras y las Tácticas de Batalla del León Blanco. Y en los primeros tiempos, los Espadachines del León Blanco también eran conocidos como los Guardias del León Blanco. Hubo un dicho frecuente en los manuscritos históricos, "El rey lidera a sus caballeros y domina el sur". El "Rey" en la frase significaba el Rey Erik, mientras que los "Caballeros" eran, por supuesto, los Guardias del León Blanco. Este grupo, junto con los Centinelas del Panteón de los Elfos de Plata, fueron las dos fuerzas principales en la tierra. Era un mito que incluso eran comparables a los Caballeros Alados Blancos. Sin embargo, han perecido en las batallas pasadas, y se perdieron las Tácticas de batalla White-Lion mejoradas,

E incluso Brendel y Orthlyss no pudieron replicar este tipo de información. Había un dicho que cada guerrero es medio falsificador. Aunque los dos no tienen idea de la armadura del león blanco original, fueron realmente informativos sobre la armadura de los caballeros alados blancos, la armadura de viento de media placa. Era un equipo defensivo muy común en el juego y Sophie tuvo mucha suerte de obtener un conjunto. Y Orthylss fue un Caballero Blanco Alado original en el pasado, y un alto oficial entre los Elfos del Viento, por lo que fue realmente natural para ella entenderlo como el fondo de su mente.

La armadura de león blanco mejorada se parecía más a la armadura de viento de media placa que a la armadura de león blanco original. También estaba imbuido de la Formación de Viento especial de la Formación Mágica de los Elfos del Viento, haciéndolo más ligero de lo habitual sin perder durabilidad. La barrera contra el viento puede defender una flecha perforadora a 100 metros de distancia. En el mundo actual, sería una hazaña fácil para un guerrero experimentado luchar contra diez a la vez con esta armadura.

Además, la armadura también estaba hecha para estar siempre seca, reduciendo las posibilidades de que el usuario se fatigara. Pero, por supuesto, esto no viene sin un precio. Literalmente valía varios diez mil dólares por solo un juego. Y con su riqueza en este momento, era imposible suministrarla a todo el escuadrón. Era ridículamente caro.

Pero después de considerarlo un poco, decidió proporcionarlo a aquellos con el rango de Oficial dentro de sus tropas. En cuanto a las tropas normales, utilizaron la versión simplificada de la misma. Bosley estaba tratando de quitarse algunas de las partes más caras del set, como el cristal mágico que impulsó la Formación. El anciano prometió que terminará con el precio una vez que Brendel regresó de este viaje.

Brendel sabía que el artesano solo lo estaba probando, para ver las decisiones que tomará una vez que llegue a Ampere Seale. ¿Ayudará a la princesa o ayudará al duque Arreck? ¿Tiene los mismos pensamientos que el viejo? Solo el tiempo lo diría.

Brendel no estaba seguro de que hubiera algún problema al dejar ese tesoro en el almacén del barco. Él creía que era suficiente pedirles a algunas personas que patrullaran el área de forma rutinaria. Pero escuchar a Carglise decir en ese tono lo sobresaltó un poco.

Pero el joven oficial continuó: “Jordan había escuchado algunos ruidos extraños en el lugar. Y parecía provenir de fuera del barco. Brendel se sintió aliviado al escuchar que no había ningún problema con las Armaduras. Miró hacia atrás y miró a James con una mirada inquisitiva, y este último respondió: “No hay nada allí aparte de carga y ratas. En todo caso, los ruidos deben haber venido de otras fuentes ".

¿No sería un problema si solo fueran algunas ratas, pero fuera del casco? Eso puede ser catastrófico. El sonido se irradia de manera diferente en el agua que en el aire. También había una capa de vacío entre las paredes, así que si la fuente no era de un lugar cercano, debía ser de algo grande.

"¿De dónde vino?" El joven capitán preguntó de inmediato.

Brendel echó un vistazo a su propio subordinado y Carglise respondió rápidamente: "Debería estar en el casco izquierdo". El joven capitán reaccionó rápidamente. Con un gesto de su mano, "¡Cadenas de cristal a la izquierda!" No muy lejos, un marinero vio sus gestos y corrió a buscar un rollo de cuerda, con cosas de cristal pegadas en sus extremos. Lo arrojó al costado izquierdo del bote. La tripulación siempre había usado ese método para verificar si había una criatura marina atacando. Se dijo que los marineros más experimentados pueden adivinar el tipo de monstruo solo en función de la vibración de la cuerda.

Pero el marinero que lo lanzó esta vez no tenía tal habilidad. Simplemente lanzó la cadena y no pudo evitar gritar: "¡Hay tantas criaturas allá abajo!"

“¡Haz sonar la alarma! ¡Prepárate para la batalla!" James hizo una mueca. Estaba tan tranquilo en la superficie del océano y, sin embargo, estaban rodeados por un grupo de criaturas desconocidas. Parecía que tenían algo de inteligencia, y no vinieron en paz. Fue Brendel quien reaccionó más rápido. Antes de que James pudiera decir algo, se había ido a cortar la cuerda en la mano del marinero. El marinero se sobresaltó, pero al ver cómo tiraban de la cuerda con una fuerza tan tremenda, estaba realmente agradecido por las acciones de Brendel.

Tenía la cara pálida e incluso olvidó agradecer a su salvador. Brendel miró hacia abajo y respondió: "Es una forma de vida humanoide".

En el Mar Brillante, solo había varios tipos de criaturas humanoides. Además de los Merfolk, solo estaban los Nagas y los Bandidos Lizardmen. Pero los bandidos Lizardmen no se quedan en el agua, mientras que los Merfolk no atacan a los humanos. Para que se colaran tan secretamente, solo serían los Nagas.

James no podía creer que Brendel hubiera descubierto a sus enemigos en tan poco tiempo. Pero los enemigos allí abajo, ya habían revelado sus intenciones violentas.

Un marinero fue a hacer sonar la alarma, y ??los que estaban en la cubierta ya habían salido corriendo con todo su equipo de batalla.

Había cuarenta marineros a bordo. Y agregue a los números el oficial principal, el vice oficial y el escuadrón de leones blancos que lideró Brendel, toda la cubierta superior estaba llena de gente, lista para el combate.

Brendel estaba mucho más compuesto que el capitán en este momento. Tenía pleno conocimiento de las habilidades de sus hombres. Además, The Faraway es, en el mejor de los casos, un poco más débil que el buque de guerra de tercera clase que usa el Reino, por lo que sería una mala idea que un grupo de bandidos se metiera con ellos. Estaba mirando la superficie del agua, recordando de repente los barcos de caza de submarinos en su viejo mundo y lo comparó con su situación.

Pero esta vez fue un poco diferente.

En ese momento, una sombra oscura apareció justo debajo de la superficie del agua. Su cola triangular rompió la superficie del agua, formando una franja blanca de olas.

Es un tiburón?

Había entre seis y siete tribus submarinas que domesticaron a los tiburones. La situación era similar a la forma en que las personas en tierra domesticaban a los lobos para hacer sus órdenes. Sin embargo, sería difícil determinar quién era su oponente en función de esta información.

James llegó a la misma conclusión. Metió la pipa de humo en su bolso y sacó su espada.

Fue en este momento que una voz melódica irradió por todo el lugar.

"Son las sirenas". 

El White Lion Squad todavía estaba bien, pero todos los marineros se volvieron locos al escuchar las voces. Las sirenas eran criaturas míticas y la leyenda dice que encantarían a los marineros para ir por la ruta equivocada. Fueron representados como un demonio con la cara de un humano y el cuerpo de un pájaro en los libros de Kirrlutz, pero Brendel sabía que no estaban relacionados con los demonios del águila de la Cordillera de Jorgendy.

Las sirenas reales eran realmente una criatura mítica. Sus cuerpos superiores se parecían a una hembra, pero debajo de las rodillas, en cambio, tenían garras de pájaro. Se decía que eran más hermosos que cualquier humano mortal, y sus canciones podían reclamar fácilmente las almas de cualquiera que lo escuchara. Se dijo que había una tripulación atraída por ellos, dejando que el bote viajara solo, convirtiéndose en el barco fantasma que era muy popular entre la gente de la playa. Por eso, al escuchar estos ruidos, todos comenzaron a entrar en pánico. Todos, excepto Brendel y sus subordinados.

“¡Cúbrete los oídos!” Ordenó James. Los marineros eran realmente supersticiosos. Aunque las sirenas nunca habían tenido contacto con los humanos en los últimos mil años, toda la tripulación del barco había sacado sus tapones para los oídos y se había preparado para llevárselos al oído.

El White Lion Squad siguió su ejemplo y también se sacó las orejeras.

Brendel tenía mucha experiencia en el mar y la cabeza incluso se había aventurado en las aguas profundas antes, por lo que estaba seguro de que sabía mucho más de las cosas que James. Pero en ese momento, no detuvo las acciones del capitán. Estaba cautivado por el sonido. No lo atrajo, sino que le hizo darse cuenta de que no eran los demonios marinos a los que se enfrentaban. Se quitó los tapones para los oídos y se los entregó a Amandina, quien lo miró con dudas, temiendo que la llamada de la sirena lo cautivara. Sabía que su señor no era alguien supersticioso, pero no dejaba de preocuparla porque fuera un tipo tan imprudente.

Todos se sorprendieron cuando notaron que su líder no llevaba tapones para los oídos y, sin embargo, la canción no los perturbó. Sabían que era un Caballero de las Tierras Altas, y pensaron que era una magia que estuviera a salvo. Pero no sabían que tenía un alto nivel en Fuerza de Voluntad. Ni siquiera menciones estos llamamientos, ni siquiera una sirena real puede atraerlo.


Volvió a mirar al capitán y dijo: “No son las sirenas. Son los Merfolk.

"¡Nani!" El capitán se estaba agarrando los tapones para los oídos, pensando que no lo entendía.

"Son los Merfolk". El Repitió. “Son los Nagas allá abajo. Y están trabajando con los Merfolk.


