Capítulo 131: León de Oro de Toquinina

Los embajadores quedaron congelados en su lugar por las palabras de Brendel. La mano regordeta del conde Dolant tembló una o dos veces, pero no la bajó.

Brendel podía ver la incredulidad en los ojos de todos los nobles, no, lo miraban como si estuviera loco. Suspiró cuando su ira se filtró de él:

"Bueno, entonces, ¿qué va a pasar ahora?"

Los labios de los nobles temblaron.

 

=============== POV de Faena =================


 

"¿Qué demonios está pasando? ¿Por qué no se mueven? Urgh, este montón de tontos inútiles. Faena se escondía detrás de una roca, mirando el claro donde Brendel se enfrentaba contra los embajadores de Aouine: "No podemos lograr nuestros objetivos si este estancamiento continúa".

Ella no pudo evitar volver al vizconde Elman con un indicio de queja.

El joven vizconde no estaba molesto y simplemente le devolvió la sonrisa con confianza: "No se preocupe, la mejor parte está por venir".

Como para probar las palabras de Elman, Brendel de repente volvió la cabeza hacia el bosque y gritó:

"¡¿OMS?!"

 

=============== POV de Brendel ================

 



 

 

Halran Gaia cortó el aire en un borrón negro, derribando un rayo metálico que salió disparado del bosque con un tintineo. El primer objetivo era la mujer noble. Si Brendel no actuó para salvarla, la habrían matado. Pero solo pudo proteger a una persona.

El conde Dolant fue alcanzado por otra flecha. El noble regordete estaba entrenado en el manejo de la espada, y aunque lo había descuidado hacía mucho tiempo, todavía podía moverse en el último momento, permitiendo que la flecha le atravesara el hombro en lugar de sus signos vitales. Sin embargo, era un noble privilegiado que nunca había estado en batallas reales e inmediatamente soltó un gemido como el de un cerdo que es sacrificado.

"¡Quien se atreve!" La reacción del conde Austin fue solo más lenta por un latido. Emboscar mientras la amenaza de los monstruosos lobos estaba cerca de ellos lo enfureció y sorprendió, e inmediatamente sacó su espada y se dirigió hacia la dirección desde donde dispararon las flechas.

Brendel no se movió de inmediato y en su lugar estudió la flecha que cortó.

[No es solo un pesado perno de ballesta. La fuerza proviene de un equipo reforzado por medios alquímicos. Los soldados de Aouine no llevan ballestas mágicas. Además, parece que los ataques están destinados a los embajadores.]


Las sombras aparecieron rápidamente en el bosque y se movieron rápidamente a través de él. Cuando finalmente aparecieron las figuras, ya estaban comenzando a rodear a Brendel y los demás. No había menos de cien de la estimación inicial de Brendel, pero fue la identidad de los invasores lo que lo sorprendió.

Los cuerpos de las figuras eran humanoides y casi hercúleos, pero cada cabeza pertenecía a un león. El apagado pelaje dorado parecía que eran largas barbas sarnosas que colgaban de sus bandidos. Sus manos eran casi como patas, pero eran más largas y elegantes que sus contrapartes animales. Sus botas también eran más grandes que un humano normal, y cada uno de ellos llevaba diferentes conjuntos de armas.

"¡Los Hombres Bestia León de Oro de Toquinin!" El conde Austin gritó sus identidades.

Los cientos de hombres de la Bestia Leona Dorada dejaron de moverse de manera ordenada, y dos de ellos salieron del grupo; eran casi una cabeza más altos que los otros Hombres Bestia.

El Hombre Bestia que estaba delante tenía una larga cicatriz que le cruzaba la cara, como para dividir sus ojos en dos territorios diferentes. El otro Hombre Bestia detrás de él parecía ser su ayudante y se detuvo un paso detrás de él.

"Saludos a todos, mi nombre es Rovak, tengo que interrumpir su discusión por un momento", sonrió el líder de los Hombres Bestia, haciendo que su cicatriz que parecía una herida cruda se torciera horriblemente.

“Los Hombres Bestia León de Toquinin, ¿qué intentas hacer? ¿Estás intentando comenzar una guerra? Conde Austin dijo con una expresión oscura.

Pero la pretensión de Rovak de ser un caballero desapareció rápidamente. Ignoró al general y levantó su espada, apuntando a Brendel: "Niño, entrega tu espada".

Este acto instantáneamente hizo que las caras de los nobles se inundaran de ira. A pesar de que esta demanda se hizo a Brendel, Rovak definitivamente los despreciaba sin siquiera explicar sus acciones.


Los embajadores de Aouine podían hacer demandas a Brendel porque eran nobles encargados por la corona real. Toleraron a los embajadores de Kirrlutz porque el Imperio Águila era poderoso.

¿Pero qué pasa con estas criaturas bárbaras frente a ellos?

Estos Hombres Bestia León de Oro pertenecían a una pequeña tribu ubicada en las fronteras del norte del reino. Lucharon contra Aouine muchas veces, pero sufrieron muchas pérdidas y finalmente fueron conducidos a las montañas. Aunque el poder del reino se debilitaba durante el siglo pasado, ninguno de los nobles esperaba que los Hombres Bestia de Lionmane fueran tan descarados.

Rodeando y atacando a los embajadores de Aouine sin temor a repercusiones.

Austin se preguntó si estas criaturas que no habían evolucionado encontraban aliados, pero solo podía pensar en Kirrlutz. Sin embargo, era muy poco probable. A los ojos de Kirrlutz'z, estos bárbaros eran más como bestias y nunca los apoyarían en una guerra contra Aouine. En última instancia, el reino todavía estaba respaldado por la Santa Catedral de Fuego, e iría en contra de sus enseñanzas si el Imperio Kirrlutz lo hiciera.

[Realmente no tengo idea de por qué son tan audaces, pero un centenar de hombres contra la variopinta tripulación de Brendel y nuestros guardias que trajimos. Estamos en desventaja.]

Intercambió miradas secretas con Dolant. Aunque ambos sintieron que las bestias necesitaban una lección, no era un buen momento para tratar con ellas. Tenían que encontrar el camino de regreso a sus campamentos y discutir sus opciones.

“Rovak, ¿no te preocupan las consecuencias? ¿De verdad crees que el número de hombres traídos por nosotros solo es tan grande? Preguntó gravemente con una expresión helada.

Rovak entrecerró los ojos y finalmente miró a Austin. Se lamió las garras mientras lo miraba con sus ojos únicos en forma de almendra que solo un gato tendría.

Era cierto que no tenía la osadía de hacerlo.

Sin embargo, la gente de Kirrlutz filtró noticias sobre el estado político actual de Aouine. Su rey parecía haber fallecido y la gente se dividió en dos campos. Una guerra civil iba a suceder pronto. No había forma de que el reino pudiera financiar una guerra contra Toquinin en este momento.

A Rovak le pareció divertido que estos embajadores siguieran fingiendo que su país todavía estaba bien. Toquinin había estado observando las ricas tierras de Aouine durante algún tiempo, y era una gran oportunidad si comenzaba la guerra civil.

Y dado que una guerra entre ellos iba a suceder de todos modos, no habría diferencia si fuera hoy o mañana.

Lo más importante fue cómo Halran Gaia terminó en manos de uno de los nobles de Aouine. Era un arma divina descubierta en el desierto, y las leyendas decían que quien poseía la espada podría unir a los ciudadanos de la naturaleza. Los Hombres Bestia León de Oro creían que se había perdido dentro de las montañas profundas, y habían luchado repetidamente contra los enanos durante más de un siglo para disputar el territorio.


Rovak inicialmente vino por Lionheart, pero no hubo noticias adicionales al respecto. Cuando surgió la noticia de Halran Gaia, estaba naturalmente más interesado en ella.

"…… ¿Consecuencias?" Finalmente habló por primera vez con los embajadores: "Quizás hace una década tus palabras podrían funcionar en mí, pero ¿realmente no sabes el estado de tu reino en este momento?"

Austin se congeló por un momento pero su recuperación fue rápida:

"¿Qué quieres decir?"

“Debo decir que es bastante impresionante para su reino retener información durante el tiempo que sea, pero los nobles y señores en las regiones del norte de su reino están al borde de una guerra civil, y ustedes, embajadores, tienen tiempo para emprender una aventura. buscar tesoros?

Los nobles palidecieron de inmediato. Obviamente sabían que la situación empeoraba dentro del reino. Sin embargo, el Corazón de León fue lo suficientemente importante como para que la Facción Real lo persiguiera, ya que la espada estaba profundamente atada al destino del reino. Parecía que iba a ser imposible; la guerra civil sucedería antes de que pudieran encontrar la espada.

Tal vez fue la voluntad de la Madre Marsha.

Pero Brendel interrumpió la conversación con una risa refrescante, su voz alegre: "Lo siento, no entendí lo que me dijiste antes, ¿puedes repetirlo otra vez?"

Su mano presionó un poco su espada.

Las llamas dentro del corazón del joven eran tan altas que sintió que podían quemar todo el bosque. Se había dado cuenta de que los embajadores de Aouine eran utilizados por el Imperio Kirrlutz y estaba muy disgustado. Deberían recibir una lección en nombre de la princesa regente; los tontos que no podían entender la situación . Este pensamiento fue inicialmente atrapado en su mente.

Pero no esperaba esta situación.

Un gran hombre bestia peludo apuntando su espada hacia él, usando un tono de arrogancia para exigirle que entregue a Halran Gaia. Rovak incluso tuvo la audacia de burlarse de la situación de Aouine después de atacarlos.

[Santa mierda. ¡Tu habilidad para burlarte debe estar en el rango de Gran Maestro! Felicitaciones, funcionó y ahora tienes toda mi atención.]

Brendel mantuvo su sonrisa mientras respiraba profundamente.

"Te lo dije, pequeño." Rovak no se dio cuenta de que la muerte acechaba en la esquina.

¿Qué tan fuerte podría ser este joven cuando parecía que ni siquiera tenía veinte años?

El Hombre Bestia se convirtió en un Gold-ranker hace décadas y fue uno de los guerreros veteranos de Toquinin, o no se le habría encomendado la búsqueda del Corazón de León. La amenaza de Brendel fue respondida con la misma sonrisa sarcástica que mostró.

"Entregue su espada t-"

Brendel sacó su espada y la balanceó.

No se parecía a la esgrima de Aouine, ni siquiera a la esgrima. Pero contenía toda la experiencia y el conocimiento de Brendel para liberar toda su fuerza.

Un meteorito explotó.

Capítulo 132 - Respuesta de Brendel

 

Brendel combinó varias técnicas y las desató sobre su enemigo.

Fue un Power Break alterado mejorado por la técnica única de su abuelo y combinado con su propio Asalto Frontal. En ese solo momento, la fuerza de Brendel aumentó más de tres veces y rompió los límites de lo que un Gold-ranker podría lograr.

El aire se distorsionó como si hubiera ocurrido una refracción.

Rovak estaba estupefacto, pero reaccionó a tiempo sacando su propia espada para defenderse.

Un chirrido metálico que rompió las orejas hizo que todos se estremecieran.

Las pupilas de Rovak se estrecharon aún más mientras observaba que el sable doblaba su espada al límite. Aparecieron grietas en su espada, y cuando la hoja no pudo doblarse más, se convirtió en fragmentos metálicos que dispararon contra el Hombre Bestia con una velocidad increíble.

Es poco probable que tales fragmentos romos dañen el cuerpo de un Gold-ranker, pero había tanta fuerza detrás de ellos que simplemente se hundieron en su cuerpo como si estuviera hecho de papel.

 

 

Un fuerte chillido de dolor llenó el claro.

Pero solo duró un instante, deteniéndose abruptamente justo cuando comenzó.

Incluso antes de que Halran Gaia alcanzara al Hombre Bestia, la onda expansiva comprimida obligó a su cuerpo a doblarse hacia atrás. Los huesos se hicieron añicos audiblemente, mientras su piel y músculos fueron arrancados. Muy rápidamente, toda la parte superior del cuerpo se retiró por la fuerza de su mitad inferior, y ambas secciones se dispararon hacia atrás como flechas con una corriente de sangre siguiéndola de cerca.

Una explosión sonó un momento después de que la espada de Brendel completara su camino, y un cono de destrucción arrasó el bosque.

La mayoría de los Hombres Bestia quedaron atónitos, pero hubo algunos combatientes veteranos que reaccionaron y corrieron hacia Brendel.

"Madre Tierra, ¡concédeme espadas!" Brendel rugió mientras balanceaba su espada de nuevo.

La tierra se movió como si se hubiera convertido en líquido, antes de que innumerables lanzas hechas de rocas salieran disparadas de la tierra como lluvia levantada. Cada proyectil con forma de aguja tenía aproximadamente tres metros de largo y el tamaño de un brazo humano, y atravesó a los Hombres Bestia que se aproximaban desde abajo.

Las estalagmitas cambiaron rápidamente el paisaje forestal en unos pocos cientos de metros.

Los veinte hombres de bestias delante de Brendel se convirtieron en puercoespines en un instante.

Los frascos de vidrio cayeron al suelo cuando Rono se puso de pie y miró el evento en estado de shock, sin siquiera darse cuenta de que había tirado su bolso. Faena temblaba de miedo. Había manchas de sangre en su rostro, dejadas por las partes del cuerpo de Rovak cuando pasaban volando junto a ella. Hubiera gritado de asco si fuera normal, pero ni siquiera se atrevió a filtrar un sonido e incluso olvidó parpadear.

Elman era el único que todavía tenía sus sentidos, pero su corazón se aceleró cuando vio el primer corte de Brendel.

A pesar de que la habilidad con la espada de Veronica podría hacer que las personas fueran ineficaces debido a su control sobre su poder de Elemento, había algo aterrador en el swing de Brendel. Era como si este último balanceara su espada frente a ellos, trayendo consigo un derramamiento de sangre interminable ...

 

 

[Este nivel de sed de sangre ...... ¡Es una presión similar a la esgrima de Lady Veronica! Es una suerte que no haya sugerido pelear con él de frente—]

"H-él es ......" Rono tartamudeó con dificultad: "¡un espadachín rúnico!"

La expresión de Elman cambió nuevamente mientras pensaba en el segundo corte de Brendel.

Los nobles junto a Brendel parecían convertidos en piedra. Inicialmente creyeron que las palabras anteriores de Brendel eran meras hinchas. Dolant abrió y cerró la boca varias veces como un pez como si estuviera tratando de hablar, pero sus palabras parecían estar atrapadas en su garganta y no podían salir.

Austin estaba preparado para sacar su espada desde que Rovak les habló. Tenía la intención de luchar una vez que las cosas salieron mal, pero encontró que su espada pesaba como una tonelada después de que Brendel sacó su espada.

[¿Este bastardo loco es noble de Aouine? ¿Cuándo nuestro reino tenía a alguien como él?]

Brendel permaneció en su pose durante casi dos segundos antes de exhalar ruidosamente. El primer golpe agotó una increíble cantidad de resistencia e hizo que se activara su inquebrantable talento. El segundo golpe incluso lo hizo congelarse por un momento.

Pero aun así, ninguno de los Hombres Bestia se atrevió a moverse después de esa demostración de destreza.

 

 

La muerte de Rovak fue comprensible. El joven parecía que usaba una técnica increíble, pero su segundo ataque fue más allá del sentido común. Casi cien metros de tierra se convirtieron en líquido y se reformaron para disparar un torrente de proyectiles contra los que no se podía defender.

¿Un caballero arcano?

O el espadachín rúnico?

Brendel enfundó su espada, y las estalagmitas formadas se desmoronaron y volvieron a la tierra. Miró con frialdad a los asustados Hombres de las Bestias León de Oro. Lo rodearon como una luna creciente, pero nadie se atrevió a avanzar un solo paso.

"Creo que el rey Erik nunca podría haber imaginado que habría un día en el que un montón de bestias se burlarían de sus descendientes". Brendel se dio la vuelta y dijo mientras miraba a los embajadores: "La bandera de gloria de Aouine que cayó al suelo, ¿crees que eres capaz de llevarla de nuevo?"

La voz de Brendel no era alta y su tono era uniforme.

Dolant miró a los Hombres Bestia Lionmane, luego a Brendel. No estaba dispuesto a reconocer sus palabras, pero no pudo refutarlo. La erudita bajó la cabeza. Austin fue el único que sacó su espada en silencio.

El ayudante de Lionmane Beastman finalmente recuperó la compostura. A pesar de que Brendel sorprendió a todos con su fuerza, seguía siendo un Gold-ranker independientemente de las técnicas que poseía. Estaba claro que no sería capaz de repetir la misma hazaña muchas veces. Había más de cien guerreros de plata detrás de él. Además, él y otro capitán también eran Gold-rankers.

Era poco probable que los embajadores fueran guerreros, mientras que sus guardias solo tendrían un Gold-ranker como máximo. La variada tripulación de jóvenes y mercenarios que siguen a Brendel podría ser completamente ignorada.

El ayudante de Lionmane Beastman tomó rápidamente su decisión. Tenía que terminar las cosas antes de que llegaran los druidas: “¡Mátenlos a todos! ¡Véngate del capitán Rovak!

Su rugido despertó a todos los Hombres Bestia. Después de un momento caótico, se prepararon para rodear a los humanos por completo y apresurarlos.

El ejército de jóvenes y mercenarios de Brendel ya estaba alerta cuando aparecieron los embajadores de Aouine. Cuando levantó su espada contra Rovak, Carglise ya les había indicado que se prepararan para una batalla. Se escuchó una cacofonía de armas sacadas de sus vainas.

El conde Austin caminó hacia la espalda de Brendel y arrojó su vaina.

“Solo tenemos que esperar un tiempo. El resto de nuestros hombres vendrían muy pronto desde que estalló una batalla en su campamento.

"¿Espere?" Brendel no se molestó en volver la cabeza y respondió en un tono helado, sorprendiendo al conde Austin.

"Carglise, Kodan, Ropar, Scarlett", miró al Hombre Bestia mientras gritaba, "¡guía a los hombres y mátalos a todos!"

"¡Como quieras, mi señor!" Carglise respondió emocionada.

"¡Entendido!" Scarlett respondió como si hubiera estado esperando esta orden y corrió hacia la refriega, con un rayo bailando alrededor de su arma.

 

 

[¡¿Otro Gold-ranker con un Element Power sin sellar ?!]

El ayudante de Lionmane Beastman sintió que sus párpados se sacudían.

Pero rápidamente descubrió que había otra gran amenaza en el campo de batalla. El Fireclaw Lizardman apareció de la nada, atravesó el campo de batalla en silencio y golpeó el flanco izquierdo de los Beastmen fuera de la formación con un solo golpe de su cola gigantesca.

Con un solo corte horizontal de su Gran Espada de dos manos, un mar de llamas ardientes convirtió en cenizas a una hilera de hombres bestia león. Perdieron un solo escuadrón de un solo golpe. Era como si una pared hubiera aparecido repentinamente en el campo de batalla. Los Hombres Bestia Lionmane se estremecieron frente al Jefe del Hombre Lagarto, pero este último aún no había terminado. Levantó la mano de tres dedos y les señaló con el pulgar.

Diez impacientes lanceros Fireclaw Lizardmen surgieron de la nada y atacaron a sus enemigos.

Kodan caminó lentamente al lado de Brendel mientras sacaba su espada: "¿No creo haber aceptado trabajar para ti, muchacho?"

"¿No lo hiciste?" Brendel respondió.

"Al menos nunca estuve de acuerdo en aceptar tus órdenes".

"Pero no te estoy ordenando".

"¿Qué?"

Brendel miró a Austin y preguntó: "Conde Austin, ¿hubo algún momento en que nuestros embajadores fueron insultados cuando el Rey Erik estaba vivo?"

Austin le devolvió la mirada al joven con una mirada extraña y sacudió la cabeza.

Las llamas cubrieron a Halran Gaia en un instante.

"Entonces, ¿deberíamos dar la respuesta de Aouine con nuestras espadas?"

Austin sonrió con ironía: "Entendido".

Los ojos de Brendel volvieron a Kodan. Este último no respondió y simplemente arrojó su vaina. Un remolino de luz verde giraba alrededor de su cuerpo.

Elman, que observó cómo se desarrollaban los acontecimientos, abrió mucho los ojos.

[Otro Gold-ranker! No, ¿incluso ese embajador es un Gold-ranker? ¡¿Cuándo ganó Aouine tantos de ellos ?!]

Capítulo 133: Retiro forzado

 

Scarlett, Kodan, Ropar y Austin eran como cuatro armas afiladas que apuñalaron la formación de los Hombres Bestia León de Oro. Estos últimos cayeron en una confusión momentánea, pero rápidamente recuperaron la compostura, dándose cuenta de que todavía había una posibilidad de que cientos de Hombres Bestia con rango de plata triunfaran sobre unos pocos rangos de oro.

El ayudante de Beastman hizo todo lo posible para llevar a sus hombres contra sus enemigos, pero pronto se dio cuenta de que era una locura confiar en los números. También fue categorizado como un 'Gold-ranker', pero había una gran diferencia en la calidad de los Element Powers entre ellos, y mucho menos en la habilidad.

Scarlett todavía era una novata cuando se trataba de usar su Element Power, pero se había comido la Golden Apple, lo que fortaleció en gran medida la cantidad de electricidad que podía invocar. El rayo que rodeaba su cuerpo era más como gruesas cortinas de luz.

Cada vez que balanceaba su alabarda, varios rayos se descargaban en medio de los Hombres Bestia que alcanzaban más de cien pies. Los golpeados directamente en el pecho tenían cavidades humeantes en ellos. Cuanto más luchaba, más fuerte se volvía, casi entrando en el estado de un Dios Acólito. Sus ojos brillaban cuando un rayo blanco brotaba de él, y finalmente llegó a un punto en el que simplemente señaló con el dedo para dirigir un rayo hacia un Hombre Bestia, convirtiéndolo en cenizas.


Un relámpago brilló repetidamente en el bosque, deslumbrando a todos los que la observaban. Faena miró a los Hombres Bestia que se escondían detrás de rocas y árboles con una mandíbula desquiciada, olvidando por completo las cosas que había venido a hacer.

"¿Es ella la hija del Rey del Espíritu del Viento Casas, la Dama del Rayo?" Ella tartamudeó.

"Qué tremendo Elemento de Poder—" Los ojos de Rono brillaron repetidamente cuando un rayo cruzó el suelo.

El rostro de Elman estaba tan pálido como los dos. Aunque el viejo espadachín cerca de la chica pelirroja controlaba su Elemento Poder mucho mejor que ella, este último parecía ser más poderoso que él.

Sin embargo, su atención se centró principalmente en Brendel y Ropar. Si Scarlett era como una Diosa del Rayo, entonces el Hombre Lagarto Ropar era un Dios del Fuego. Su Gran Espada tenía llamas bailando en el aire mientras diseccionaba a los Hombres Bestia fácilmente. Las llamas incluso cubrieron todo su cuerpo y ni siquiera se estremeció por el calor.

Elman no podía entenderlo.

En verdad, mientras que los Hombres Lagarto Fireclaw parecían tener un cuerpo físico, la mitad estaba compuesto por el Elemento Fuego. Estas formas de vida del Elemento tenían una larga vida útil, y aquellos que se convirtieron en jefes significaron que habían salido victoriosos en innumerables batallas. Ropar provenía de un mundo de llanuras en llamas y tenía considerables habilidades de combate. Cada impulso de su gran espada aseguraba que al menos un Hombre Bestia fuera derrotado.

El segundo Lionmane Beastman, clasificado en Oro, se apresuró a bloquear el avance de Ropar lanzándolo hacia él, pero no pensó que el Hombre Lagarto simplemente permitiera que la espada atravesara su pecho. Levantó la vista hacia el rostro de Ropar en estado de shock y confusión; ¿Por qué el Hombre Lagarto permitió que la espada atravesara su corazón?


Pero el Hombre Lagarto solo le devolvió la mirada con los ojos encendidos por el fuego. Era el rasgo único de los Fireclaw Lizardmen. Tenían sed de batalla, y sus habilidades de combate aumentaban si recibían daño. Aunque el ataque del Beastman fue un golpe crítico para Ropar, la fuerza de este último aumentó enormemente.

El contraataque de Ropar se produjo rápidamente cuando el Hombre Bestia Lionmane intentó sacar su espada, pero ya era demasiado tarde. La gran espada ardiente partió a esta última en dos y prendió fuego a los restos.

El jefe de los hombres lagarto sacó la espada larga de su cuerpo y la arrojó en silencio, sacando un chorro de llamas mientras sacaban la espada. Revisó brevemente a sus subordinados. Los treinta y tantos Lanceros Garra de Fuego con clasificación de plata se habían vuelto lo suficientemente fuertes como para alcanzar el umbral de lo que podría lograr un Ranger de Plata.

Sus cargas en el campo de batalla eran como un meteorito llameante imparable que obligaba a los enemigos a dispersarse. Lionmane Beastmane no pudo defenderse de ellos, haciendo que el flanco izquierdo perdiera su formación.

Pero el ayudante de Lionmane Beastman no notó el creciente número de bajas, ya que estaba ocupado mirando a Brendel con sudor frío.

A sus ojos, el joven antes era un monstruo completo en forma humana. El uso de su Element Power claramente pertenecía a alguien que acababa de convertirse en un Gold-ranker, pero su destreza en el combate era aún más aterradora que la de cualquier Gold-ranker que dominara sus Element Powers por completo.

La espada de Brendel parecía un dragón liberando el aliento cuando levantó el arma sobre su cabeza. Las llamas brotaban de sus guantes plateados y giraban alrededor de Halran Gaia como un huracán. Cuando finalmente lo lanzó hacia el suelo, la columna de llamas en espiral envolvió instantáneamente el escuadrón de ayudantes de Lionmane Beastman, convirtiéndolos en cenizas en cuestión de segundos. Algunos lograron escapar del ataque, pero las agujas de roca repentinamente se alzaron en el aire después de una serie de ruidos fuertes y crujientes, y convirtieron a los desventurados sobrevivientes en alfileteros.


Un solo corte en el suelo provocó un gran agujero en el centro de las formaciones de Lionmane Beastman.

Brendel dio un paso adelante, y los Hombres Bestia Lionmane de Toquinin se retiraron en un alboroto.

¡Prepara tus ballestas ahora! ¡Prisa!" El ayudante gritó de terror.

Los guerreros de Toquinin enviados a la Torre Verde eran élites. Incluso los ballesteros llevaban ballestas mágicas. Tan pronto como escucharon la orden de su comandante, se despertaron de su aturdimiento y apresuradamente prepararon sus proyectiles. La luz amarilla brillaba en sus ballestas, y estaba claro que las ballestas estaban impregnadas de Magia de la Tierra.

"¡Fuego!" El ayudante rugió después de unos segundos.

Las cuerdas tensas cantaban como docenas de líneas amarillas que se arrastraban desde las ballestas hasta el cuerpo de Brendel, pero antes de que los proyectiles pudieran encontrar su marca, un escudo de llamas rojas se materializó de la nada y las convirtió en cenizas.

El ayudante de Beastman miró las llamas y olvidó respirar al darse cuenta de que los ataques habían fallado por completo. Si hubiera jugadores alrededor de Brendel, habrían gritado de frustración y envidia al instante.

¡Qué increíble es el equipo de este bastardo!

Halran Gaia, Bahamut's Grasp, The Warrior's Ring son artefactos de fantasía, junto con innumerables artefactos mágicos. Sus estadísticas de Defensa y Físico superaron una clase de Caballero Guardián, mientras que su producción de daño fue incluso mayor que un Berserker u otra clase de DPS relacionada. Y aun si el equipo de Brendel fuera descontado, la cantidad de técnicas que tenía solo podía compararse con un jugador de pago para ganar.

[Qué gato tan astuto. Huiste en el momento en que eliminé a tu líder, pero es un error pensar que estás a salvo solo porque te estás escondiendo en la parte de atrás.]

Brendel se comentó en voz baja para sí mismo, después de escuchar las órdenes del ayudante del Hombre Bestia y descubrir su ubicación. Alcanzó el arco largo de esquisto en su espalda y descartó el escudo de llamas después de que terminó la descarga de ballestas. Tiró completamente de la cuerda del arco largo y apuntó:

"Tierra a tierra, polvo a polvo, flecha de piedra!"

Las habilidades de tiro de Brendel se derivaron de su experiencia como guerrero de nivel 130. Con la adición de la habilidad de un Mercenario, estaba absolutamente seguro de que lo golpearía a esta distancia. Soltó los dedos y la flecha voló como un cometa hacia el ayudante.

Este último seguía siendo un Gold-ranker e inmediatamente desvió la flecha, pero la magia del proyectil se transfirió a través de la espada y convirtió la carne del Beastman en piedra.

"Lonmmf, mff, mmmmf!" Rono saltó y gritó cuando identificó erróneamente que el arma en las manos de Brendel era un Arco Largo de Petrificación, un arma que fue empuñada por una legendaria criatura humanoide llamada Medusa.

La razón de las confusas palabras de Rono se debió a Elman. El vizconde cubrió frenéticamente los labios del joven de cabello negro cuando se dio cuenta de que Rono estaba a punto de cometer un error.


Las cartas de triunfo ocultas de Brendel estaban empezando a asustarlos, y sintieron un temor frío que se extendía por sus espaldas. Los Hombres Bestia Lionmane fueron rechazados por completo.

A pesar de que los Hombres Bestia todavía tenían un mayor número, Kodan y Austin eran espadachines veteranos clasificados en oro que tenían experiencia en batallas. Golpearon la formación de los Hombres Bestia Lionmane y los obligaron a agruparse. Esto hizo imposible que los Hombres Bestia rodearan a sus enemigos y se volvieran ineficaces.

Con la muerte de sus dos oficiales al mando, rápidamente perdieron la moral y su formación se rompió. El flanco izquierdo de los Hombres Bestia fue el primer grupo que se escapó. Tuvieron el mayor número de bajas debido a los cargos de los Hombres Lagarto Fireclaw, y una vez que murió el ayudante del Hombre Bestia, huyeron y desaparecieron en el Bosque Oscuro.

La formación central inmediatamente recibió presión una vez que desapareció el flanco izquierdo. También comenzaron a huir, pero su retirada fue desordenada y entró en pánico cuando el flanco derecho se dio cuenta de lo que estaba sucediendo. Sus números disminuyeron rápidamente, pero Brendel no permitió que sus hombres los persiguieran.

Fue porque los druidas habían aparecido.

La mayoría de los Hombres Bestia que huían fueron rápidamente tomados como prisioneros por los druidas que los ataron fuertemente, con solo un puñado de escape. Este resultado no fue sorprendente para Brendel, pero los embajadores de Aouine todavía estaban conmocionados. Solo después de que regresaron a los campos de Brendel para recibir tratamiento, se dieron cuenta de qué tipo de milagro había sucedido.

Dolant se sentó en silencio con una expresión oscura mientras Merial trataba sus heridas, pero la aristócrata y el Conde Austin fueron a agradecer a Brendel por sus tratamientos. Aún así, se sintieron un poco incómodos. Originalmente tenían la intención de arrestar al joven, pero terminaron trabajando con él para luchar contra los Hombres Bestia.

Había algo que los desconcertó mucho. ¿Cómo sabían los Hombres Bestia Lionmane que la guerra civil de Aouine en el norte iba a suceder? ¿Quién les filtró la información del reino? Luego estaba el hecho de que Kirrlutz los amenazó sin revelar los detalles sobre Brendel.

¿Era posible arrestar al joven, dado lo fuerte que era?

Austin sospechaba que los embajadores de Kirrlutz percibían al joven como una amenaza y esperaban que Aouine lo entregara tontamente de alguna manera.

Pero Brendel no se quedó y habló con los embajadores. Estaba jugando con sus cartas cuando escuchó que Carglise lo llamaba. Este último informó brevemente los resultados de los jóvenes.

[Excelente. Parece que realmente debo criarlo para que se convierta en mi ayudante.]

Brendel se alegró al descubrir que Carglise logró derrotar a dos Lionmane Beastman solo. Aunque no podía compararse con Scarlett, en realidad era la única persona entre los jóvenes que tenía éxito solo.

"Mi señor, siento que hay algo mal".

"¿Oh?" Brendel asintió con aprobación: "Adelante, habla libremente".

Capítulo 134 - Los asesores de Brendel

Los druidas interrogaban a los prisioneros de los Hombres Bestia Lionmane. El ataque de los Hombres Bestia los enfureció. Los miembros del consejo de Blackthorn no creían que hubiera alguien que se atreviera a causar problemas en la primera línea, especialmente cuando Brendel era considerado su aliado.

Los gatos de dos patas de Toquinin estaban perdiendo el tiempo, y el tiempo era el equivalente aproximado de la vida en esta coyuntura crítica.

Por otro lado, los Hombres Bestia se sintieron perjudicados. Los exploradores escucharon que Brendel solo había traído a un grupo de hombres que no eran altamente hábiles, y los embajadores de Aouine solo trajeron un pequeño número de guardias de rango Plata. Sus comandantes muertos pensaron que no requeriría mucho tiempo esforzarse para robar Halran Gaia, o matarlos si fuera necesario.

La gente de Kirrlutz no les informó de la verdadera fuerza de Brendel, y en su lugar los aniquiló.

Pero la verdad era que el Imperio Kirrlutz no sabía lo fuerte que era Brendel. Incluso Rono y Faena se sorprendieron mucho al descubrir la verdadera fuerza de Brendel. Al igual que los Hombres Bestia, no pensaron que unos pocos rangos de oro serían el rival para los cientos de rangos de plata de los Hombres Bestia.

A pesar de que estos Hombres Bestia no tenían ninguna habilidad con la espada o técnicas similares, pudieron entrar en un estado de ira para aumentar su fuerza y ??fueron increíblemente agresivos. Un ser humano con rango de plata típico no sería rival para un Hombre Bestia Lionmane, incluso cuando están clasificados como el mismo rango.


Mientras los druidas discutían entre ellos qué debían hacer con los Hombres Bestia, Brendel convocó a sus Arañas Espíritus del Viento y en secreto les hizo explorar el área.

Carglise se estiró y bostezó mientras se sentaba junto a Brendel.

"Siento que alguien hizo que este evento ocurriera". Él dijo.

"¿Oh?" Brendel inclinó la cabeza.

"No puede ser una coincidencia que los embajadores y los Catmen de Toquinin hayan peleado con nosotros", bajó la voz el joven, "si los embajadores son presionados por la gente de Kirrlutz, entonces es difícil decir que los gatos son no influenciado por Kirrlutz ".

“Toquinin pertenece a la facción del Templo de la Tierra Santificado. Ciertamente es un desastre para Aouine si la gente de Kirrlutz trabajó con Toquinin para reprimir a Aouine, pero la Santa Catedral del Fuego nunca aceptará esto. Si bien Kirrlutz tiene una gran cantidad de asientos en la Santa Catedral de Fuego, es una violación de sus enseñanzas y Kirrlutz pagará un gran precio por ayudar a Toquinin a luchar contra nuestro reino ". Brendel se frotó la frente.

“Aunque no tenemos pruebas directas de su participación, es muy probable que filtren la información de la guerra civil a los Catmen. ¿Recuerdas lo que dijeron? La guerra civil en las regiones del norte. Es muy especifico. Incluso nuestros propios embajadores no parecen saber dónde va a suceder. ¿Crees que la magia de Catmen es más avanzada que la de Aouine?

"Cierto." Brendel asintió con la cabeza. Solo el Imperio de Kirrlutz podía gastar una enorme cantidad de recursos para lanzar un hechizo de comunicación de largo alcance.


[Ah. Corrección, los magos de Galbu son capaces de hacer la misma hazaña, pero estas personas tienen la línea de sangre plateada. No interferirían con nosotros. Incluso si estos viejos astutos quisieran causarle problemas a Kirrlutz, no encontrarían un reino problemático. Maravilloso, hijo de Macsen. Es fácil para mí adivinar que Kirrlutz tiene algo que ver con este desastre de mierda, ya que sé cómo se desarrollará la historia. Pero para que hagas un análisis tan bueno con un poco de información tan rápido, especialmente después de tener una pelea 'aterradora' donde los oponentes supuestamente nos superan en número. Me hace preguntarme si ya formó una opinión en el momento en que vio aparecer a los Hombres Bestia.]

Brendel creía que era una sabia decisión reclutar a Carglise. Aunque su padre era un hombre común, su hijo ciertamente no lo era.

[Hmm, ¿cómo es que no eres famoso en mi vida pasada? Alguien como tú debería ser alguien prominente. ¿O de alguna manera te mataron mientras te dirigías a la princesa? Hmm, hmm, te salvé la vida, joven. Deberías pagarme.]

Palmeó los hombros de Carglise sin decir nada. Revelar sus pensamientos descuidadamente probablemente provocaría rumores no deseados. ¿Qué pasaría si la Santa Catedral del Fuego enviara a un grupo de personas a arrestarlo y prenderle fuego?

“Pero ¿por qué los Catmen vinieron todo el camino para pelear con nosotros? ¿Realmente llegaron para simplemente robarte la espada? Entiendo que Halran Gaia es un arma legendaria, pero esos gatos estúpidos son embajadores reales, ¿verdad? Embajadores que se convierten en bandidos, es una pérdida de reputación ”. Carglise dijo un poco perplejo mientras se rascaba la cabeza: “¿O tenían esa tradición de los tiempos antiguos? No puedo entender su motivo en absoluto ...

El conde Austin y la erudita los estaban espiando, y ambos tosieron con expresiones extrañas en sus rostros. Si los Hombres Bestia Lionmane supieran que este joven convirtió a Toquinin en un reino de ladrones con su comentario, podría haber una guerra por ese insulto.

Pero Amandina se acercó para responder la pregunta: "Halran Gaia es considerada como la reliquia sagrada del Templo de la Tierra. Su valor es cómo un ciudadano de Aouine consideraría al Corazón de León. Un ejemplo sería este, si nuestro señor posee uno de los tesoros nacionales de Kirrlutz, se apresurarán a sacarlo de las manos de nuestro señor ".

"Veo. Entonces todavía es probable que sea la obra de Kirrlutz. Las personas que presenciaron la pelea entre nuestro señor y la gente de Kirrlutz son en su mayoría nativos, y no es probable que difundan rumores sobre que él tiene a Halran Gaia ".

[¿Apuñalarme después de no ganar en una confrontación directa? Este no es el estilo de Veronica.]

Brendel asintió nuevamente para estar de acuerdo con la evaluación. Ya había descubierto a los culpables detrás de la escena tan pronto como vio a los Hombres Bestia Lionmane, pero la gente de Kirrlutz eran villanos recurrentes que volvían una y otra vez.


Amandina reflexionó por un momento: “Pero es extraño. ¿Por qué el famoso Veronica trama a nuestras espaldas de esta manera? No somos rival para ella ".

"Tal vez ella no quiere tener una pelea con los druidas?" Sugirió Carglise.

"Pero los druidas no son tontos".

Carglise se echó a reír mientras volvía la cabeza: "Espera, creo que lo entiendo. Conde Austin, por curiosidad, ¿hay alguien importante entre los embajadores de Kirrlutz?

Como general de alto rango y aristócrata, Austin no tuvo que responder a los jóvenes frente a él. Sin embargo, él cooperó con Brendel y tampoco estaba satisfecho con las acciones de Kirrlutz para usarlos.

“Sí, y es alguien a quien reconozco. La hija del primer ministro de Kirrlutz.

"Ah. De hecho, es la gente de Kirrlutz, pero Veronica no tiene idea al respecto ".

Brendel asintió con la cabeza. Pero no pudo acercarse a ella y señalarle con el dedo, porque en realidad podría fingir que la orden era de ella para proteger la dignidad del imperio. Incluso si tuviera que darles una lección a sus subordinados, era poco probable que dejara a la gente de Aouine ya que el movimiento ya se había hecho.

"En cualquier caso, la gente de Kirrlutz no tiene la intención de dejarnos ir", dijo Brendel en un tono plano. Tratar con la Calamidad de los Lobos y los planes a sus espaldas al mismo tiempo lo enfureció.

"Mi señor, debemos actuar ahora", Carglise de repente se le acercó y le susurró: "Estoy seguro de que están tratando de mirar nuestras cartas de triunfo si planearon que los embajadores y los Catmen nos atacaran".

"De hecho, mi señor", Amandina estaba lo suficientemente cerca como para escuchar las palabras de Carglise y también estuvo de acuerdo, "Carglise está diciendo que la gente de Kirrlutz nos está mirando".

Pero Brendel respondió rápidamente: "Detente. Retroceda un poco y continúe discutiendo lo que van a hacer a continuación ".

Carglise se sorprendió momentáneamente, pero rápidamente entendió que su señor ya había hecho un movimiento. Sus ojos estaban llenos de risas sombrías como si no pudiera esperar a que el mundo se viera envuelto en el caos, pero se tomó un momento para pensarlo: "Bueno, para descubrir dónde están nuestros límites, tienen que elevar el calidad de sus cartas ... .. Lo que significa que van a encontrar una fuerza más fuerte ".

“La Santa Catedral del Fuego”, continuó Amandina, “porque el Imperio Kirrlutz ejerce la autoridad para hablar por ellos. Si consiguieron que nuestros embajadores y los Hombres Bestia de Toquinin nos siguieran, probablemente considerarán la Santa Catedral de Fuego en sus planes.

El conde Austin y la erudita palidecieron. Este último agradeció la asistencia de Brendel en ese entonces y se unió a la discusión con el ceño fruncido: "Pero incluso si la gente de Kirrlutz les pidiera que respondieran, necesitarían una razón legítima para que los Obispos actúen en este sentido". importar."

[¿Razón?]

Brendel sintió que sus párpados temblaban al pensar en la magia de las Espadas Santas que mostraba, que era similar a la magia de la Iglesia Sagrada de la Luz. No pudo evitar respirar profundamente y rezó para que sus sospechas no se hicieran realidad.

Sería un desastre si lo hicieran.

Capítulo 135 - Movimientos de lobos

 

============ Faena POV ============

Faena observó el interrogatorio de los Hombres Bestia Lionmane por los druidas con un par de ojos vidriosos. Sus dos manos estaban tapadas sobre sus labios. Su garganta se movió varias veces, queriendo quejarse acerca de cómo estos Hombres Bestia eran inútiles por no poder derrotar a un grupo de hombres de Aouine con números superiores, pero no había sonido.

Brendel realmente la aterrorizó.

Fue solo en este momento que se dio cuenta de que el gordo de campo se había retenido esa tarde. No había forma de que hubiera esperado a que Veronica o los demás llegaran a tiempo si él quería matarla.

Los tres nobles de Kirrlutz tuvieron que quedarse donde estaban para evitar encontrarse con los druidas que buscaban a los Hombres Bestia restantes. En cambio, continuaron observando a Brendel y su grupo de hombres desde lejos, pero ese joven de Aouine estaba caminando lentamente hacia ellos.

Aunque parecía que estaba dando un paseo, Faena sintió que su corazón latía con fuerza como un palo golpeando un tambor. La expresión helada alrededor de sus ojos la hizo temer incluso perder el más mínimo aliento.

 

 

"Elman, Elman ...... H-él no ha descubierto que estamos aquí, ¿verdad?" Ella susurró desesperada.

"No te preocupes". Elman frunció el ceño pero le aseguró, "es poco probable que descubriera nuestra estratagema tan rápido. Incluso si lo hiciera, no sabría que nos estamos escondiendo aquí.

No había nada bueno en un prodigio talentoso que aparecía en Aouine. Era incluso más joven que él. Elman miró a Brendel, sintiendo una extraña sensación de enemistad hacia él.

"Es un buen momento para partir ahora". Palmeó los hombros de Faena ya que también estaba preocupado. Las habilidades de Brendel eran demasiado aterradoras. No había garantía de que no los detectaría si se acercaba.

"¿No vamos a esperar y ver si la gente de la Santa Catedral va a venir?" Rono susurró.

“La gente de la Santa Catedral del Fuego no es como estas bestias que actúan por instinto. El obispo que los dirige es codicioso, pero no es tonto. Elman sacudió la cabeza. De repente vio a Faena levantar su dedo y apresuradamente golpeó su mano hacia abajo.

"¡Qué estás haciendo!" Siseó en voz alta.

"H-él está mirando en nuestra dirección ... .." Los ojos de Faena estaban muy abiertos.

 

 

Elman se puso rígido mientras miraba a Brendel. Los ojos del joven estaban fijos en su dirección, haciendo que su cuero cabelludo se sintiera entumecido.

[¡Imposible, esto es una coincidencia!]

"¡Bajen la cabeza, ustedes dos, no dejen que él los vea!" Elman susurró cuando una Araña del Espíritu del Viento se precipitó por el suelo detrás de él en silencio.

Brendel inclinó la cabeza ligeramente mientras reflexionaba sobre lo que debía hacer. En realidad, había una distancia bastante justa entre ellos porque no caminaba por mucho tiempo. De hecho, la mitad de su rostro estaba iluminado con un resplandor anaranjado porque todavía estaba cerca de las antorchas de su campamento.

"Él ... ... nos descubrió ... ¡a nosotros!" Faena se levantó y trató de huir, pero Elman la derribó. Ella luchó en sus brazos.

"No p—" Las palabras de Elman se detuvieron de repente cuando vio a Brendel sacando a Halran Gaia. Un esbozo de luz dorada cubría la espada negra.

Elman finalmente creyó que Brendel los había descubierto.

"¡Correr!" Gritó con una expresión de pánico.

Un huracán de luz comenzó a acumularse alrededor de Halran Gaia cuando Brendel lo levantó sobre su cabeza. Las figuras de los nobles que huían de Kirrlutz se podían ver en sus ojos. Llevó sus sentidos al límite y balanceó su espada.

 

 

Un solo corte.

Velocidad que era demasiado rápida para que un humano normal pudiera vislumbrarla.

La energía blanca emergió de su espada, trayendo vientos huracanados mientras cuchillas invisibles de aire navegaban por el aire, casi en forma de un par de alas majestuosas.

Las alas persiguieron a los nobles.

El viento arrancó los árboles detrás de ellos y se estrellaron contra el suelo, como si una bestia gigantesca estuviera arrasando el bosque, avanzando rápidamente hacia su presa.

Y en ese momento

Los aventureros, mercenarios, embajadores y druidas en el Bosque Oscuro volvieron la cabeza hacia la fuente del ruido. La tremenda energía se podía sentir incluso desde una gran distancia.

 

 

============= POV de Veronica ============

Veronica todavía estaba discutiendo sus planes con sus subordinados cuando escuchó los distantes aullidos de los vientos violentos. Tenía una expresión grave mientras levantaba la cabeza de los mapas. El mago a su lado dejó el cuenco de cristal en su mano y también se volvió hacia la fuente de la perturbación.

Llegaron justo a tiempo para detectar una explosión de energía blanca que iluminaba la noche en dirección norte. Finalmente desapareció después de cubrir la mitad del Bosque Oscuro, dejando escombros y polvo a su paso.

"¡¿White Raven Sword Arte ?! ¡Es de ese chico, lo que está sucediendo en esa área! Los ojos de Veronica se abrieron de repente y se volvió para interrogar a sus subordinados en un tono áspero: “¿Dónde está Faena? ¡Espera, dónde están Rono y Elman!

La cara de Delphine tenía una palidez blanca mortal cuando se dio cuenta de que algo andaba mal.

"¡Delphine!" Veronica inmediatamente notó su reacción: "¿Fueron allí?"

La chica de pelo largo sacudió la cabeza inconscientemente, pero la furiosa mirada del general femenino la aturdió y ella asintió con dificultad.

La cara de Veronica se oscureció. Avanzó hacia la niña con grandes zancadas.

"¿Tuviste algo que ver con esto?"

Un asentimiento silencioso, otra vez.

Una bofetada resonó en el campamento.

Veronica respiró hondo y miró a la chica que fue arrojada al suelo y exigió una respuesta con una pausa entre cada palabra:

"¿Por qué no me lo dijiste?"

Delphine tenía una mano sobre su rostro mientras bajaba la cabeza en silencio. Había una corriente de sangre que fluía por su muñeca blanca. El color de su sangre era especialmente llamativo.

"Me ocuparé de ti más tarde". Veronica se burló fríamente de la respuesta de la niña.

Le preocupaba que Brendel hubiera matado a Faena y a los otros dos niños. Las cosas realmente se irían de las manos. Aunque amenazó a Brendel, definitivamente no era un buen momento para que el Imperio se involucrara en una guerra ahora.

Especialmente si se refería a Aouine ...

"Preparen a sus soldados", los ojos de Veronica hicieron temblar a las personas que la rodeaban mientras los miraba, "y se mudaron".

============== POV de Brendel =============

Cuando Brendel levantó su espada, los embajadores todavía estaban confundidos sobre lo que el joven estaba haciendo. Cuando terminó el daño a la vecindad, saltaron de miedo. Tres juegos de uniformes de Kirrlutz con los símbolos de casas importantes. Tres cuerpos tendidos en el suelo.

Inicialmente, los embajadores estaban asombrados por el poder abrumador de Brendel, pero ahora el miedo los consumió y no podían sentir calor en sus cuerpos.

Todo había terminado.

Austin solo tuvo un pensamiento. Iba a estallar una guerra entre Kirrlutz y Aouine. El Imperio desataría su furia contra su reino. Sucedió con demasiada facilidad. Los subordinados de Brendel pensaron lo mismo mientras lo veían moverse lentamente hacia los cadáveres.

“No tendrás tanta suerte la próxima vez. Si te vuelvo a ver, me temo que no volverás a unir tus cabezas a tus cuellos. Dijo Brendel.

Los tres cuerpos se estremecieron cuando les habló. De hecho, se salvaron. Faena se levantó lentamente, pero sus piernas actuaron más como el intento de un ciervo recién nacido de levantarse, y cayó al suelo en un montón. El momento en que la Energía de la Espada rozaba su cabeza seguía dando vueltas en su mente. Ni siquiera tenía la energía para llorar más.

La reacción inicial de Elman al ataque de Brendel fue mucho mejor que las otras dos. Instantáneamente empujó a Rono frente a él cuando vio el ataque y se dio la vuelta para correr. Desafortunadamente, solo dio un paso antes de chocar contra un pino.

Rono tropezó por el empuje de Elman y cayó boca abajo en el barro.

La Energía de la Espada parecía tener una mente propia y simplemente bailaba alrededor de su piel. El cinturón de la espada de Elman se cortó, la túnica de Rono se hizo trizas, mientras que los calzones de Faena se dividieron por la mitad. Luego fueron lanzados al aire por la onda expansiva de energía antes de estrellarse contra el suelo con un ruido sordo.

Los árboles a su alrededor habían desaparecido y ni siquiera la hierba quedó intacta. La Energía de la Espada se deslizó hacia un camino diferente en un ángulo extraño antes de romper todo en línea recta.

Brendel observó a Rono y Elman levantarse en silencio. Levantaron la temblorosa Faena y comenzaron a partir hacia sus campamentos. Sin embargo, no llegaron muy lejos porque vieron que un lobo negro colosal estaba en su camino, inmóvil.

Los muchachos se pusieron sobrios y sacaron sus espadas, pero el monstruo no reaccionó. Luego notaron que estaba en una pose extraña. Parecía que se estaba cargando hacia algo; su pata delantera todavía estaba levantada. Los dos se acercaron a la criatura, sus pies barrieron las hojas caídas y crearon un susurro.

El lobo no se movió sino que se tambaleó como si las diminutas vibraciones lo hubieran afectado.

De repente, su cuerpo se partió por la mitad de la cabeza a la cola, y un chorro de sangre y entrañas se derramó por todo el suelo, causando un hedor desagradable que impregnaba el aire.

Brendel observó que las luces doradas emergían del cuerpo del lobo y volaban hacia él. Enojado y molesto como estaba, no tenía intención de meter a Aouine en una guerra con Kirrlutz. Mientras no hubiera muertes, era poco probable que estos 'insultos' a la gente de Kirrlutz causaran una guerra entre ellos. Aouine tuvo problemas con Madara y la guerra civil, pero el Imperio Kirrlutz no estaba exactamente en un estado saludable en este momento.

Todavía faltaban muchos años para la era de las guerras.

No era su personalidad dejar que estos nobles malcriados se salieran con la suya. Él eligió la siguiente mejor opción. Amenazando sus vidas en una demostración de poder. Era la única forma de hacerles sentir miedo desde el fondo de sus corazones.

Pero la verdadera intención del golpe de su espada era rescatar a los tres aristócratas. Asustarlos era su objetivo secundario.

- Black Wolf (Lord) asesinado.
- 2300 XP ganados.

[No pueden morir aquí incluso si no es mi culpa. Pero la apariencia del lobo significa que el evento está comenzando.]

Envainó su espada rápidamente y miró hacia el otro extremo del bosque donde conducía a las montañas negras.

El aullido de un lobo atravesó la noche silenciosa.

Y más lobos lejanos y cercanos respondieron. Sombras en movimiento comenzaron a aparecer en el bosque. Brendel observó esa área por un momento como si estuviera confirmando algo, antes de volverse hacia los jóvenes con la mano levantada:

'Ellos estan aqui-'

Capítulo 136 - En batalla

 

Los árboles dentro del Bosque Oscuro tenían una altura variada y aparecían como olas de agua en el viento nocturno. Era imposible encontrar dónde terminaban. Los lobos comenzaron a aullar dentro del bosque, y más respondieron a la llamada de cerca y de lejos.

La sucesión de aullidos se acercaba cada vez más al campamento, y sonaba como si las bestias con colmillos desnudos estuvieran gruñendo al lado de los oídos de todos. Sombras negras se lanzaron por el suelo, deteniéndose ocasionalmente mientras olisqueaban el aire, como si estuvieran buscando a su presa.

Un solo par de luces rojas del tamaño de puntos aparecieron repentinamente en el aire. En un instante, cientos más emergieron y dejaron senderos que se desvanecían. Y en unos segundos, el número fue tan alto como las estrellas en el cielo. Se podía ver una niebla blanca y fría que salía de sus hocicos de acero.


Los jóvenes jadearon, mientras que los músculos de los embajadores se tensaron.

"¡Prepárate para la batalla!" Austin inmediatamente juzgó que no podían salir en esta situación y ordenó a sus caballeros.

Los hombres de Brendel también se prepararon en una formación defensiva; aquellos con armaduras y escudos se pararon al frente, mientras que los arqueros se colocaron en la parte posterior.

"¡Mantente en posición!" Sonó un grito.

Brendel los miró. Los jóvenes se dividieron en escuadrones y cada líder se aseguraba de que fueran ordenados.

[La mayoría de ellos están sacudidos pero los líderes están bien. Aunque no tienen confianza, están lo suficientemente tranquilos].

"¡Lanceros, coloquen sus lanzas, horizontalmente!" Kodan gritó al lado de los jóvenes: “¡Date prisa! ¡Y haz que la formación sea un poco más grande!

Las cuchillas brillaron cuando captaron la luz del tono dorado de la fogata. Las puntas del arma parecían aumentar en longitud. Los lobos dejaron de moverse y trotaron inquietos. Los ojos rojos se movieron ligeramente de un lado a otro.

"Van a probar las debilidades". Kodan inspeccionó las formaciones de los jóvenes una vez más mientras hablaba.

Brendel asintió de acuerdo. Lanzó un frasco de líquido rojo a Kodan y dijo: "¡Atrapa!"

Kodan inconscientemente lo atrapó. Cuando abrió la palma de la mano, descubrió que el frasco tenía Runas de sellado escritas por todas partes.


El contenido parecía sangre.

"Bébalo", dijo Brendel

"¿Que es esto?" Kodan preguntó.

"Poción de fuerza de dragón".

Kodan recogió el vial y lo sacudió con el pulgar y el índice. “He bebido estas cosas antes. Solo funciona una vez en la vida, ¿verdad?

¿La basura hecha de Dragonblood Moss se puede llamar Poción de Fuerza del Dragón? Poción de fuerza de vaca, tal vez. Beberlo Podrás sentir la realidad ". Brendel respondió con desdén.

La sangre del Wyvern comprada en la Torre Verde se convirtió en una mezcla y se embotelló en el vial. Era un rango por debajo de un dragón y un rango por encima de la sangre de Hydra de cinco cabezas. Se hicieron cien viales en total y se distribuyeron a los jóvenes cuando se estableció el campamento. Todavía quedaban algunos, simplemente porque las cartas del Planeswalker no se beneficiaban de ninguna poción o material.

En cuanto a la sangre de Hydra de cinco cabezas, Brendel hizo aún más viales. Planeaba usarlo en su futuro Ejército del León Blanco y dar algunos a los Subterráneos. Sería bueno sobornar a Tagiv y hacerlos aún más leales.

Kodan echó un último vistazo a la poción y la bebió un poco dudosa. Pero su expresión cambió de inmediato y miró a Brendel con incredulidad.

"T ...... Esto es ......"


Brendel solo sonrió un poco en respuesta y examinó la línea de defensa.

Su grupo de jóvenes formó una formación en el frente, mientras que los caballeros de los embajadores se colocaron en el flanco izquierdo. Ropar condujo a sus Fireclaw Lizardmen al flanco derecho.

"¡Mi señor! ¿Lo bebemos ahora? Preguntó un hombre joven con cabello dorado claro.

Brendel recordó que su nombre era Janos, el líder del primer escuadrón. Este último era el hijo de un zapatero que tenía un cuerpo algo flaco cuando se unió por primera vez, pero ahora se parecía un poco más a un soldado.

La aprobación fue dada y Janos estaba a punto de ordenar a sus hombres que bebieran la poción, cuando alguien lo interrumpió con un tono burlón.

"Mi palabra, ¿va a luchar el hijo de un zapatero contra los grandes lobos malos?" Dijo un joven con cabello gris plateado.

Llevaba una sencilla armadura de cuero con la mano colocada en la cintura y una sonrisa torcida.

"Ahora no es el momento de burlarte, Roland". Janos no tenía ganas de discutir con él. Los monstruos se estaban acercando y sintió los temblores en el suelo, lo que le hizo agarrar su espada con fuerza.

Roland se encogió de hombros cuando vio que su burla fallaba, pero de repente se congeló.


Un ligero jadeo escapó de sus labios cuando vio a los lobos negros salir repentinamente de los árboles como un maremoto. Quería buscar emoción cuando se unió a Brendel, y ahora parecía que la situación era ciertamente demasiado emocionante.

"¡Saca tu poción de sangre de dragón!" Carglise fue el primero en levantar la mano y había un vial dentro. Janos, Roland y los otros líderes a cargo de sus escuadrones también gritaron mientras sacaban sus frascos: "¡Beban!"

Las Pociones de Dragonblood Strength tuvieron un efecto más fuerte cuando se consumieron antes de una batalla. Los jóvenes sacaron sus viales de sus bolsas y se los bebieron. Bajo la guía de Brendel y los otros Gold-rankers, acababan de despejar el obstáculo para llamarse Iron-rankers.

Pero beber las pociones de alta calidad en sus niveles tuvo un efecto violento sobre ellos. Sentían que la llama de un dragón explotaba dentro de sus cofres.

"¡Mierda, hace tanto calor!"

"Mi cuerpo siente que se está quemando ......"

"¡Ayuda, agua, agua!"

Los rostros de los jóvenes estaban rojos por el calor. Carglise golpeó una de las cabezas del joven con la vaina de su espada: "¡Ojos en tus enemigos, tonto!"

También se escucharon gritos de los otros líderes.

"¡Concéntrate y no te distraigas!"

"¡Presta atención a los movimientos de los enemigos!"

Brendel asintió internamente cuando los miró desde atrás. Volvió la cabeza para buscar a Austin, y arrojó un vial hacia él: "¡Atrapa esto, conde Austin!"

"¿Me estás dando esto?" Austin había estado prestando atención a los lobos negros, pero también vio a los jóvenes bebiendo el contenido de los viales. Miró un poco inexpresivo a Brendel. La acción de este último lo sorprendió, porque los embajadores no eran aliados con él.

Pero la mirada del joven había vuelto a los lobos.

"¿Todavía recuerdas que alguna vez en los antiguos campos de batalla, los cuernos de los seis duques sonaron ruidosamente, mientras las banderas de cola de golondrina ondeaban contra el viento?" Su voz era lo suficientemente fuerte como para llegar a todos.

"Todavía recuerdas, las epopeyas de nuestros gloriosos caballeros que lucharon contra sus enemigos y los aplastaron ..."

Brendel esbozó una sonrisa que le mostró los dientes cuando se escuchó un repentino aullido de lobo: "En nombre de Aouine, y el juramento de los leones desinteresados ??..."

Austin estaba paralizado, pero un solo grito estalló detrás de él y respondió a Brendel: "¡Lo sostendré con la espada en mis manos!"

Los caballeros detrás de Austin sacaron sus espadas y también repitieron ese grito cuando se enfrentaron a los lobos negros.

Brendel sacó a Halran Gaia: "Así, los descendientes de los guerreros que siguieron al Rey Erik ..."

Los lobos negros finalmente se movían.

¡Mata a los enemigos que tenemos delante!

Una alfombra rodante de lobos negros corrió hacia el campamento. Ojos rojos pasaron rápidamente mientras los lobos corrían en forma de curva, dirigiéndose hacia los caballeros que formaban una pared. Diez impares lobos que estaban delante de la manada saltaron a un área que supervisaba el campamento. Lanzaron un largo aullido de tono alto antes de que cayera en el tono, y los otros lobos se dividieron en dos fuerzas, pasando por delante de ellos.

Los monstruos negros se estrellaron contra los humanos con armadura blanca. Lances empaló varios cuerpos a la vez, y chorros negros de sangre fueron en todas direcciones. Las lanzas crujieron fuertemente mientras resistían la inmensa presión de los lobos, y los caballeros y los jóvenes se vieron obligados a retroceder con los pies arrastrados por el suelo.

Finalmente, las lanzas se rompieron.

"¡Espadas!"

Las personas que tenían sus armas rotas los arrojaron e inmediatamente sacaron sus espadas largas.

[Un poco más. Necesito esperar un poco más.]

Brendel observó a los lobos chocar contra los humanos como si fueran autos que perdieron el control en un accidente. Aparecieron luces doradas y volaron directamente hacia él. En un instante, se agregaron más de doscientos XP a sus puntos totales.

Extendió su propia Poción de Fuerza de Sangre de Dragón y la bebió. El líquido viscoso bajó por su garganta y sintió que su cuerpo se calentaba. No fue doloroso, pero fue un calor innegable.

Palabras verdes aparecieron en su retina:

- Fuerza +25
- Agilidad +10
- Físico +20
- Potencial + ~ 10%

La efectividad de la poción disminuyó debido a su alto nivel. Los jóvenes debajo de él se habrían beneficiado mucho más en términos de estadísticas adicionales. El verdadero nivel de Kodan era en realidad más alto que Brendel, por lo que el aumento en las estadísticas no sería tan alto.

El aumento de las estadísticas fue temporal con la excepción de la estadística potencial. La estadística potencial moderará lentamente el cuerpo mientras la 'droga' permanezca en el sistema. La mayor parte se desperdiciará, pero las batallas intensas permitirían gastarlo a un ritmo más rápido.

[Tiempo de moler XP. Espera, eso no está bien. Es hora de hacer ejercicio.]

Brendel flexionó sus muñecas con algunas grietas audibles.

[Espadas santas, abre el camino!]

Un repentino par de gigantescas alas verdes aparecieron detrás de él y se extendieron a cada lado.

Capítulo 137: La Alianza en el bosque

 


========= POV de Elman ==========

"E-estos son todos Poción de Fuerza del Dragón ...... ¡Y la calidad de las pociones!" Rono casi se mordió la lengua en estado de shock.

Los jóvenes de Kirrlutz no pudieron salir y tuvieron que acercarse al campamento de Brendel para protegerse.

"Rono, ¿qué pasa?" Faena saltó un poco.

La aparición de los lobos la puso nerviosa y bajó la voz inconscientemente, temerosa de atraer a los monstruos o de Brendel.

"H-él está tratando estas pociones como agua ......" Rono no pudo reprimir su ira y dijo: "Si en su lugar se usan en caballeros que tienen más potencial que este extraño grupo de personas".

"Lo que es tan sorprendente de estas pociones". Elman miró a su compañero un poco fríamente. Había empujado a Rono para cubrirse cuando Brendel los atacó, y aunque fue una acción instintiva, sabía que este acto no sería olvidado ni perdonado.

Explicar fue inútil y una pérdida de tiempo. Incluso pensó que sería prudente considerar terminar con el futuro de este prodigio en este Bosque Oscuro.

Rono volvió a mirar a su "compañero". Si bien la expresión de Elman era de desinterés, Rono expresó abiertamente su condescendencia por la ira y la injusticia que sentía.

“Ignorante tonto. Esta es una verdadera Poción de Fuerza del Dragón hecha de la sangre de un dragón, o tal vez un grado cercano. La inmundicia que bebiste no tiene nada en comparación con las pociones de los jóvenes.


Elman apretó los dientes en secreto, pero no mostró cambios en su expresión y miró a los hombres de Brendel una vez más, antes de volver a hablar:

“Bien, pero ya es hora de que nos vayamos. Hay una oportunidad que podemos aprovechar ya que la atención de los lobos está en los hombres de Aouine. No podremos escapar si perdemos más tiempo ".

El viaje fue un error. Pero no podía culpar abiertamente a Faena, incluso si ella era la que sugería ver la reacción de Brendel. La responsabilidad aún recaería sobre él.

Rono probablemente estaba interesado en ver a Brendel un poco más, pero Elman había visto suficientes personas con talento y simplemente no le importaba. Fue especialmente así cuando Faena fue la única sucesora de la familia Redhill.

[Qué desastre tan horrible. Vine aquí por halagar a esta chica, pero Brendel arruinó mi imagen perfecta. Un genio o el sucesor de un duque, todo no tiene sentido si mi vida se pierde, pero el final de este escenario fue una mera advertencia ... Maldito sea este bastardo de Aouine.]

Faena no parecía darse cuenta de las acciones de Elman en ese entonces porque también estaba en pánico. Rono fue ciertamente la víctima, pero no le gustaba hablar mal de los demás y no delató a Elman. Aun así, los ojos de este último consideraban a Rono como si fuera una persona muerta.

[Si le dijera a Lady Veronica las cosas que le he hecho ......]

"¡Mira allá!" Faena de repente gritó.


============ POV de Brendel ============

Todos sintieron que el cielo nocturno se iluminaba un poco.

Un par de alas gigantescas de luz verde se extendieron en el campo de batalla. Pero cuando miraron el par de alas, descubrieron que en realidad estaba formado por innumerables formaciones mágicas. Las Arañas del Espíritu del Viento aparecieron en el aire una por una, con una espada dorada brillante sobre cada una de ellas.

Las luces verdes rápidamente adquirieron un tono dorado.

Todos contuvieron la respiración. Muchos ya habían visto la magia de Brendel antes, pero nunca fue lanzada en la noche. Las sagradas espadas doradas que apuntaban al suelo tenían un aire más misterioso para ellas en comparación con las convocadas durante el día.

[¿Es esto magia?]

Austin solo podía mirarlos como si hubiera sido convertido en piedra. Los embajadores detrás de él sintieron que su mundo se había vuelto loco de repente. El joven era claramente un espadachín con rango de oro.

¿Cómo pudo usar la magia?

Pero el par de alas gigantescas claramente provenían de él. Sin embargo, la escala de esta magia estaba mucho más allá de lo que un Caballero Arcano podía hacer.

[¿Él también es un lanzador de hechizos?]


Brendel estaba acostumbrado a tales miradas y las ignoró. Simplemente gritó mientras señalaba a Halran Gaia a los lobos: "¡Baja los ojos!"

“¡Baja los ojos! ¡Nuestro señor va a desatar su ataque! Los líderes del escuadrón también gritaron de inmediato.

Los caballeros inconscientemente miraron el cielo. Llegaron justo a tiempo para ver que el brillo de las espadas brillantes aumentaba en intensidad. Los ojos se entrecerraron mientras los pilares descendían del cielo, atravesando fácilmente a los lobos. Las criaturas tenían la durabilidad de un fuerte Iron-ranker, pero todavía era lo suficientemente débil como para que la magia los atravesara.

Los pilares de luz se convirtieron en láseres que quemaron el pelaje de los lobos antes de llegar a sus órganos internos. Incluso cuando los monstruos intentaron escapar desesperadamente, los rayos láser los siguieron en su dirección general y continuaron disparándoles. Los lobos que sufrieron el ataque eventualmente tuvieron luz saliendo del otro extremo de sus heridas, y explotaron en una lluvia de cenizas ardientes.

Las vigas continuaron barriendo los monstruos. Unos pocos se acercaron lo suficiente a los caballeros y jóvenes, haciéndolos estremecerse y encogerse un poco por la aterradora potencia de fuego. Cada haz de luz mató a unos dos o tres lobos antes de que entraran en enfriamiento.

Una corriente de luz dorada voló hacia Brendel, y después de barrer el campo de batalla con los diez rayos de luz varias veces, la carga de los lobos negros comenzó a desmoronarse. La mitad de sus números fueron asesinados, lo que permitió a Brendel acumular cerca de 1000 XP. Cada lobo que fue asesinado personalmente por él dio 7 a 8 XP, dependiendo del nivel de la criatura.

Los caballeros y los jóvenes se sintieron aliviados al ver que los lobos se debilitaron, pero Brendel gritó una nueva orden: "¡Avanza y hazlos retroceder!"

Austin se sobresaltó. Su intención era retirarse y encontrarse con la mayor parte de los guardias de los embajadores, o ir detrás de las líneas de defensa de los druidas.

“Es demasiado peligroso para nosotros atacarlos. Deberíamos retirarnos, Ser ...... Austin se volvió hacia Brendel y dijo, antes de darse cuenta de que no sabía el nombre del joven.

"Brendel, el barón de Firburh", Brendel soltó una carcajada en respuesta, "Aouine nunca se retirará ante estos monstruos ..."

Austin estaba completamente aturdido. ¿Quizás el joven frente a él era un loco tonto? Explicaría por qué fue en contra de la gente de Kirrlutz. Incluso si los jóvenes bajo su mando se convirtieron en rangos de plata debido a la Poción de la Fuerza del Dragón, ir contra las interminables olas de lobos era imposible.

"Lord Brendel, tienes que calmarte, ¡nos haremos pedazos si luchamos contra ellos!" Dolant corrió hacia el joven también.

Aunque inicialmente despreciaba a Brendel, este último luchó junto con ellos como ciudadanos de Aouine y les enseñó una lección a las bestias salvajes de Toquinin. Su opinión sobre Brendel aumentó, pero la decisión de avanzar fue demasiado aterradora.

Y, sin embargo, el número de caballeros que se trajo simplemente ascendió a unos veinte hombres. Si Brendel insistió en salir, no tenían más remedio que seguirlo. Los ojos de Dolant se dirigieron brevemente a los lobos negros. La apertura creada por Brendel estaba empezando a llenarse. Los temblores que le llegaron a los pies le pusieron el pelo de punta.

Brendel sacudió la cabeza y señaló a la derecha: “Conde Dolant, usted es quien necesita calmarse. No seremos despedazados porque nuestros aliados han llegado ".

Dolant siguió rápidamente el dedo de Brendel. Un grupo de lobos se dispersaba de algo como si hubieran encontrado algo aterrador.

Un destello metálico brilló brevemente en el bosque.

Era un centauro que salió repentinamente del bosque, vestido con una armadura plateada con una lanza plateada en la espalda. Él manejaba un enorme arco largo adornado que era del tamaño de su cuerpo, persiguiendo al grupo de lobos negros.

Con cada flecha disparada, un lobo negro se caería y dejaría de respirar.

Unos segundos más tarde, cientos de centauros galoparon fuera del bosque, disparando a los lobos y reduciendo su número a un ritmo rápido. Había muchos druidas que cabalgaban sobre las espaldas de los centauros, y levantaron su personal. Grandes vides salieron disparadas del suelo y alcanzaron a los centauros cargando, levantaron a los lobos negros muertos y los arrojaron en medio de las bestias que aún estaban vivas, haciendo que muchos tropezaran en el suelo.

Los monstruos se levantaron temblorosos, pero los centauros se acercaron y los terminaron con un golpe de sus lanzas. Los refuerzos eran como un grupo de caballería pesada que causaba un gran estruendo, y cambiaron la terrible situación en un instante. Cortaron directamente a los lobos, llegaron a donde estaban Brendel y las fuerzas de los embajadores, y rápidamente aliviaron su presión.

Un centauro que parecía ser un poco mayor que los otros trotó. Tenía una armadura diferente. Sus calzones tenían la forma de un par de astas de ciervo que se curvaban majestuosamente hacia afuera, mientras que su armadura dorada seguía la forma de su pecho de cerca, haciendo que pareciera que tenía la piel desnuda de color dorado.

Con un movimiento de su lanza, llegó ante Brendel con una voz fuerte: “¡Humano, soy Wydall! ¡El druida anciano ha dado a conocer su solicitud, y te ayudaremos a romper la primera ola de la Calamidad de los Lobos!

Los nobles de Aouine volvieron la cabeza hacia Brendel. ¿Qué acuerdo hicieron los jóvenes con los druidas?

“¿Estuviste de acuerdo? ¿Qué hay de los elfos del árbol?

"También estamos aquí en el campo de batalla, joven".

Hubo un cambio repentino de luces en la espalda de Wydall, revelando a un elfo alto con cabello verde adornado con hojas. Llevaba una bata, pero no llevaba camisa y tenía el pecho expuesto. Él también tenía un arco largo, pero era aún más grande de lo que usaban los centauros y uno se preguntaba cómo pudo usarlo.

"Eres tú ..." Amandina expresó su sorpresa; él era el druida que ella y Scarlett vieron cuando Brendel entretuvo a los niños.

Él asintió con una pequeña sonrisa: "Si se tratara de otro humano, podríamos rechazar la propuesta de los Druidas Ancianos, pero estoy satisfecho con tus acciones, joven, y puedo tratar de creer en la propuesta".

Brendel estaba un poco confundido sobre lo que hizo para ganarse la confianza del elfo. Pero miró a Amandina y adivinó rápidamente, asintiendo:

"No hay tiempo que perder, permíteme explicarte el plan".

Capítulo 138: Perforando a través del asedio

 

============ POV de druidas ============

Mientras que Wydall había llevado a sus subordinados a llegar al campamento de Brendel, los druidas lanzaron un ataque formal para romper el asedio. Los cuernos de guerra sonaron en la oscuridad, causando que innumerables pájaros volaran y muchas facciones miraran la marcha de los druidas.

Era como si un dragón dormido se hubiera despertado con un rugido; su voz clara y melodiosa que hizo temblar el bosque.

Más de mil druidas y elfos de los árboles se derramaron en respuesta a los cuernos de guerra. Estas fuerzas aliadas vestían túnicas hechas de juncos, formando una línea verde que cortaba la carga de los lobos.

Más de cien Ents se despertaron de su sueño bajo la magia de invocación de los druidas, y estos árboles gigantes que alcanzaron varios metros de altura se estrellaron contra los lobos con sus pies. Luego bajaron su cuerpo y aplastaron a los lobos negros del tamaño de vacas con sus inmensas manos. Una vez que entraron al campo de batalla, los lobos negros que se derramaron como una inundación se detuvieron de repente.

La magia de invocación era un hechizo de cuarto círculo. Si bien estos Ents no se podían comparar con un Treant real, se clasificaron como Silver-rankers intermedios, que eran más que suficientes para manejar a los monstruos.

Pero los druidas que podían convocarlos eran druidas de élite dentro del consejo de Blackthorn, y planearon quedarse en el área hasta que Brendel lograra ingresar a su destino, dejando en claro que los druidas estaban decididos a apoyarlo arriesgando sus vidas.

Si bien los Ents eran realmente poderosos, realmente eran escudos para los Elfos del Árbol. Estos últimos eran francotiradores naturales que disparaban el doble de rápido que un humano, y usaban arcos largos que eran mucho más difíciles de tirar. Incluso el soldado más talentoso fue capaz de disparar veinticinco flechas en un minuto. Fue una tormenta aterradora de flechas, especialmente cuando los proyectiles estaban hechos de Ironbark. Mientras que los lobos eran rápidos y poderosos, sus defensas se consideraban débiles para un monstruo, y terminó en una masacre.

Con solo dos descargas de flechas, el flanco izquierdo de los lobos inmediatamente perdió su forma y comenzaron a dispersarse.

Los Lobos Alfa aullaron cuando se dieron cuenta de la repentina pérdida, al mando de los lobos dispersos y notificando al lobo que los dominaba.

El Warg

Los aullidos resonaron por todo el bosque para hacer eco del grito de los Lobos Alfa, y el tirano que se escondió en la zona más profunda entre los lobos levantó la cabeza y respondió.

Era un bramido que perforaba las orejas que se podía escuchar en todas partes en el Bosque Oscuro. Cientos de Lobos Alfa comenzaron a moverse al mismo tiempo, haciendo que los lobos que los seguían cambiaran de dirección.

Los movimientos originales de los lobos eran cargar directamente en el área, pero ahora se movían en forma de una gran espiral, girando lentamente y cambiando la forma del campo de batalla.


=========== Brendel's POV ============

La Calamidad de los Lobos se engendraba alrededor de todo el Loop of Trade Winds. Los lobos que entraron en las áreas exteriores de la Torre Verde eran simplemente la vanguardia de los lobos.

[Si no hay cambios inesperados, hay doce hordas de lobos para la primera ola de ataque. No recuerdo los números exactos, pero hay al menos dos grupos de tamaño mediano que tienen aproximadamente quinientos lobos.]

La primera ola fue la más débil entre la Calamidad de los Lobos, pero Brendel no la tomó a la ligera. Había miles de lobos liderados por los Lobos Alfa, y cada Lobo Negro maduro tenía la fuerza de un pico de Iron-ranker. Más de la mitad de los druidas del consejo de Blackthorn ni siquiera habían alcanzado ese nivel, y mucho menos los números.

[La mayor ventaja de Green Tower es la protección de Fire Seed. Las llamas que emanan son fuertes y estables, y suprime los niveles de los monstruos en 15. Los druidas deberían poder resistir durante días. El área en la que estamos también tiene una semilla de Fuego, pero es mucho más débil en comparación. Una vez que salgamos de esta área para ir al Loop of Trade Wind, será mucho más difícil.]

El plan de Brendel era simple.


La primera ola de lobos y la segunda ola de lobos estuvieron casi separadas por diez horas. Necesitaba romper la primera ola y llegar al Loop of Trade Winds antes de la noche siguiente. Los druidas habían acordado prestar su ayuda para crear una distracción.

Brendel no perdió el tiempo mientras los druidas tenían la atención de los Lobos Alfa. Le encargó a sus hombres y a los centauros recién reunidos y se abrió un camino sangriento.

El grupo de embajadores no tuvo más remedio que seguirlo desde atrás porque Austin no logró persuadir a 'Lord Firburh'. No hubo elección. Veinte y tantos guardias fueron insuficientes para romper el asedio y regresar a su campamento. Los centauros y los elfos de los árboles que aparecieron probablemente no los escoltarían de regreso.

[Estos malditos bárbaros ignoran por completo nuestro estatus como embajadores de Aouine ...... Pero al menos también se ignora a la gente de Kirrlutz.]

Dolant originalmente estaba haciendo un ruido y quería que Brendel los enviara de regreso, pero un grupo de lobos se acercó lo suficiente como para asustarlo. Tropezó y rápidamente corrió hacia sus guardias y no pensó en hacer esta sugerencia nuevamente. Los tres jóvenes de Kirrlutz fueron obligados a regresar una vez más al campamento de Brendel cuando los Centauros expulsaron a los lobos. Luego llamaron a los centauros y les preguntaron si podían enviarlos de regreso a sus campamentos, pero fueron ignorados.

Llamar a los centauros y las actitudes de los elfos de los árboles hacia Brendel fue cortés. Quinn y Wydall acordaron dejar que Brendel los ordene después de unos momentos.

Las cosas rápidamente resultaron ser difíciles.


Las explicaciones tácticas de Brendel inicialmente hicieron una tarea fácil para los centauros hacer un camino, pero cuando llegaron al lado este del Muro de las Flores, la Cordillera Espinosa, hubo un cambio gradual.

"¡Mira allá!" Escuchó una cierta voz familiar que le rechinaba los oídos.

[El trío de Kirrlutz. No es tan tonto como para intentar irse solo a su campamento. Qué pena. Podría ser capaz de absolverme de cualquier responsabilidad si murieran allí y en ese momento, pero ahora tengo que garantizar su seguridad.]

Miró hacia donde señalaba Faena. Pensó que podría haber sido la exageración de un aristócrata ingenuo, pero no esperaba ver algo digno de mención. Entre la corriente de lobos negros, había algunos anormales que eran mucho más grandes liderando la manada.

[¡Lobos temibles! Seis de ellos están cerca de nosotros, con cinco en la parte de atrás. Mierda, once mini jefes. Algo está mal: ¿predije mal, y el Warg está realmente cerca de nosotros?]

Inmediatamente escaneó sus alrededores, tratando de averiguar si había un Warg. Lógicamente, si aparecieron tantos mini jefes, un Warg debe estar al mando de ellos. Pero claramente escuchó al Warg aullar desde lejos, con los lobos a su alrededor respondiendo.

Aún así, no descubrió la presencia única del Warg incluso después de varios intentos. Con una percepción de 25 OZ, incluso si fue durante la noche, no había puntos ciegos en cientos de metros.

"¡Elder Wydall!" Gritó, poco dispuesto a dejar ir las cosas.

El anciano centauro solo estaba perforando el cráneo de un lobo con su lanza, pero inmediatamente se volvió hacia Brendel con ojos inquisitivos.

"Lado izquierdo, lobos negros de clase Lord, ¿lo ves?" Brendel gritó con un dedo puntiagudo.

Wydall asintió de inmediato. Aunque era la primera vez que experimentaba un brote de lobos, era el oficial de más alto rango entre los centauros y tenía una vasta experiencia de combate, y rápidamente entendió la descripción de Brendel.

"¿Que hay de ellos?" Preguntó.

"Deja que tus hombres retrocedan un poco", ordenó Brendel. Necesitaba observar las reacciones de los lobos temibles, y sería bueno si descubriera la posición del Warg.

A pesar de que Wydall estaba desconcertado por la repentina orden de Brendel, no preguntó por eso e inmediatamente silbó. Los cientos de centauros cambiaron instantáneamente sus formaciones y se reunieron al lado de Brendel.


Los jóvenes bajo el mando de Brendel exclamaron sorprendidos. Era la primera vez que veían a los Elfos del Árbol y los Centauros, y estas dos razas solo existían como aliados de los humanos en los cuentos de bardos. El cambio ordenado en su formación fue realmente rápido, pero solo hizo que su señor fuera más misterioso porque podía darles órdenes tan fácilmente.

“Lobos negros de clase Lord, que descripción más divertida. ¿Quiere decir que los lobos pueden actuar como aristócratas? Faena rio.

Los oídos de Brendel captaron ese comentario, y él giró la cabeza para mirarla con las palabras "¡cállate!" escrito en su cara.

El temperamento de Faena se levantó. ¡No había nadie en el Imperio Kirrlutz que se atreviera a ser tan grosero con ella! Pero rápidamente frunció el ceño en estado de shock al recordar lo que hizo Brendel hace un tiempo, y forzó a retroceder sus palabras de insulto.

"Hmph, qué hombre tan malvado". Ella solo podía murmurar para sí misma con frustración.

Naturalmente, su voz era tan suave que incluso Brendel apenas podía escucharla con su alta percepción.

Capítulo 139: Warg

 

Brendel no pudo ser molestado con el mocoso mimado. Sus ojos volvieron a observar el mar infinito de lobos. De hecho, una vez que los centauros se retiraron, los lobos comenzaron a inquietarse.

En unos instantes, los once lobos temibles comenzaron a entrar y salir del agua negra como tiburones, conduciendo su propio avance para rodear a las razas.

Brendel no desperdició esta oportunidad. Se les ordenó a las arañas del espíritu del viento que convocó antes que se escondieran en los árboles cuando aparecieron los centauros, y esto permitió a los lobos bajar a sus guardias. Doscientas luces doradas se dispararon hacia el cielo cuando el joven levantó las manos, volando hacia los lobos temibles en una formación abarrotada.

Un pilar dorado de luz salió disparado en un ángulo pronunciado.

Brendel no usó las espadas sagradas de manera conservadora y las enfocó en el área que estaba llena de lobos, formando el singular pilar de luz que devastó el suelo, antes de que se atenuara y otro pilar de luz disparara a un lugar diferente.

 

 

- 7 XP ganadas
- 7 XP ganadas
- 7 XP ganadas
- 8 XP ganadas
- 7 XP ganadas

Observó cómo el XP reportado en su retina cambiaba como una cascada. Puede parecer impresionante, pero en realidad fue bastante bajo ya que estaba en un campo de batalla.

El pilar dorado de luz se convirtió en una red que buscaba números, lo que hizo que los lobos negros que pasaban a través de la red estallaran en llamas. La red subía y bajaba, causando innumerables fuentes de luz mientras los lobos se retorcían con un dolor ardiente. Finalmente, dejaron de moverse después de gritar en agonía por unos segundos.

Este proceso se repitió varias veces hasta que la carta Holy Sword finalmente gastó el EP en ella.

Los centauros habían dejado de avanzar. A pesar de que Wydall había visto muchas batallas duras e incluso peleó contra un Dragón de la Tierra, él y los otros centauros aún respiraban profundamente mientras observaban cómo se desarrollaba la escena.

A cien pies alrededor de donde se detuvieron ...

Los lobos marinos habían sido completamente masacrados, y solo había cenizas ardientes. Tomó menos de un minuto y cientos de lobos fueron aniquilados por completo. Los monstruos incluso parecían dudar en acercarse.

[5250 XP en total.]

 

 

Brendel pagó 2 EP de Tierra para reponer nuevamente la carta de la Espada Sagrada, y las Arañas del Espíritu del Viento brillaron una vez más, esperando que los Lobos Directos les condujeran más lobos.

Pero los lobos continuaron corriendo por el espacio vacío.

"¡Deberíamos mudarnos ahora!" Wydall le gritó a Brendel. De hecho, sería un buen momento ya que no fueron controlados. Pero este no era el objetivo actual de Brendel.

Los ojos del joven se estrecharon y miraron los límites extremos del cerco, donde los grupos de nieblas lo llenaban.

Quinn también miraba en la misma dirección.

"Espera, algo no está bien". Él dijo.

Brendel asintió con la cabeza. Las reacciones de los lobos probaron este punto. Usó la carta de la Espada Sagrada no para forjar un camino, sino para observar la reacción de los lobos, que parecía ser "lógica".

 

 

[Las bestias corrompidas por Mana son típicamente enloquecidas y carecen de inteligencia, especialmente si se trata de un Lobo Negro. No actuarán como una manada de lobos normal ni se asustarán al ver morir. Solo se volverán más rabiosos si se lesionan. Pero se retiraron. Esto prueba que un Warg está en medio de ellos. La criatura es casi tan inteligente como un adulto humano, y ordenaría a la horda que retroceda para reducir sus pérdidas.]

Esta reacción expuso al Tirano entre los lobos.

Pero un largo bramido atravesó el cielo negro. Era bajo y cruel, como para anunciar algo.

"Se dio cuenta de que lo habíamos descubierto". La expresión de Quinn cambió e inmediatamente sacó su arco largo.

Los lobos negros comenzaron a correr hacia ellos nuevamente.

Hubo un sentimiento inquietante que se extendió por todos. Una bestia que era tan inteligente como un humano, planeaba arrancarse la garganta con un plan. Brendel sintió que había visto a través de sus intenciones probarlo.

"¿Una bestia salvaje que es tan inteligente?" Incluso Carglise, que siempre era audaz, tenía una expresión preocupada, aunque su tono era de incredulidad.

"Silencio", dijo uno de los elfos del árbol.

“No dudes de las habilidades de un Warg. Ten cuidado porque te rasgará la garganta mientras sueña. Dijo otro elfo del árbol; El contenido de sus palabras era igualmente misterioso.

Las extrañas palabras hicieron temblar no solo a Carglise sino también a Roland y Janos. Brendel no lo encontró divertido cuando los vio.

La descripción en el juego para un Warg era esta:

`` Cada cien años, cuando las dos lunas brillaban en la noche, el joven lobo que nació bajo las lunas rojas se comerá a sus hermanos y padres, convirtiéndose en un lobo gigantesco que era más fuerte, más astuto y cruel que un lobo normal ''.

'El Warg es el compañero del Lobo de la Calamidad, Skoll. Cuando se aparean en verano, sus descendientes podrían caminar con humanos y causar un caos sin fin durante mil años dentro del Bosque Oscuro; Una sombra aberrante de la noche.

Y era la verdad.

 

 

Brendel miró la niebla distante, pero no pudo ver más allá.

"Amandina", dijo.

"¿Qué?" La niña respiró hondo y se volvió hacia el joven con la cara pálida y los labios apretados.

Su corazón se aceleró, pero los constantes aullidos ahogaron el sonido de sus latidos. Se sentía como si estuviera en un bote en el océano, enfrentando fuertes olas que amenazaban con volcarse en cualquier momento. Al mismo tiempo, había un olor acre en el aire de los cuerpos humeantes de los lobos, y sintió que necesitaba vaciar el estómago cuando se dio cuenta de lo violentamente que murieron los lobos.

De hecho, había muchos jóvenes que tenían la misma expresión que ella.

Pero resistió su impulso de vomitar, levantó la falda un poco más alto para evitar la suciedad en el suelo cuando se acercó.

"¿Qué pasa, mi señor?" Ella preguntó.

"¿Las pociones están contigo?"

"Si."

"Por favor, pásame la poción gris".

Amandina abrió la bolsa dura en su cintura, permitiendo a Brendel ver los frascos y las pociones que estaban cuidadosamente empaquetadas en la bolsa. Estaba tan bien organizado que podía identificarlos fácilmente, y no pudo evitar fruncir el ceño.

A pesar de ser un guerrero de nivel 130, estaba acostumbrado a tirar todas sus pociones en su bolsa, y era como una misteriosa sorpresa cada vez que sacaba una.

[Vergonzoso. Que vergonzoso. Definitivamente no puedo hacer algo como esto, pero esto me recuerda cómo saqué una botella de pasta de tomate en lugar de una poción curativa en el juego.]

Fue un error fatal que sucedió varias veces, pero Brendel estaba empezando a apreciar cómo trabajaban Felaern y Amandina cuando vio esta escena.

La niña tomó el tercer vial de la izquierda y se lo pasó a Brendel en menos de un segundo.

"Amandina", Brendel no pudo evitar llamarla.

"¿Si?" Ella estaba un poco confundida.

“Siento que en comparación con Dia”, le quitó el corcho de la poción, “Siento que eres más como hermanas con Felaern. ¿Pero quién es la hermana mayor?

Amandina lo fulminó con la mirada mientras cerraba cuidadosamente la bolsa.

Cuando Brendel volvió a mirar la niebla, en realidad aumentó en densidad. Los lobos con ojos rojos continuaron saliendo, acercándose a ellos.

[Cada Warg tiene su nombre único, junto con su habilidad única. Quizás es Shadowmist? Es capaz de moverse rápidamente dentro de la niebla y atacar a aquellos que pierden los sentidos en ella.]

Él frunció el ceño. Los wargs relacionados con la naturaleza fueron los más difíciles de manejar. Era más fácil si estaban relacionados con atributos físicos. A toda prisa bebió la poción que tenía un gris líquido turbio. Era una Poción de Ojo de Águila, que generaba 20 OZ de Percepción a través de la visión. Los materiales utilizados para crearlo fueron las plumas de Griffin y el helecho de maná. Se vendieron a un precio ridículamente bajo en la Torre Verde, y la poción en sí era bastante útil, por lo que Brendel hizo algunas.

Sus ojos se agudizaron de inmediato. La niebla pareció volverse translúcida y vio un lobo del tamaño de una colina.

[¡Mierda!]

Inmediatamente maldijo en su mente. Los Wargs eran peligrosos monstruos con rango de oro con Element Powers. Todos comenzaron a darse cuenta de que la niebla se estaba volviendo más espesa y comenzaba a afectar su visión. Los embajadores y sus guardias con armadura verde se acercaron a los centauros para protegerse, causando que la niebla a su alrededor girara.

Todos estaban tensos.

[¿Incluso con mil druidas solo para distraerse no es suficiente para atraerlos? ¿El Warg pensó que era una trampa? Solo un Warg sería difícil para este grupo. Mierda, se está moviendo. ¡F-rápido!]

El gigantesco lobo corrió en la niebla, y el joven inmediatamente rugió: “¡Se acerca un Warg! ¡Deja de hablar y mantente alerta ahora!

El Bosque Oscuro se quedó quieto.

Y un grito aterrorizado de repente rompió el momentáneo silencio.

Era el sonido que pertenecía a la muerte de un ser humano.

Capítulo 140: Los enemigos en la niebla

 

Las cabezas se volvieron hacia el grito para ver a los caballeros del embajador persiguiendo a un lobo plateado, pero este último fue demasiado lento. El noble que fue arrastrado gritó por un momento, pero los colmillos blancos y brillantes brillaron con más fuerza y ??le aplastaron la garganta, haciendo que el grito se detuviera de repente.

Todos lo vieron arrastrar el cuerpo a la niebla blanca sin poder hacer nada.

“¿Cómo dejaste que se nos acercara? ¿Son tontos? Austin rugió a los caballeros.

[Lobos de niebla! ¡Son descendientes del Misthowler!]

 

 

Brendel observó al noble moribundo patear sus piernas débilmente algunas veces mientras desaparecía en la niebla. Sus párpados temblaron cuando se dio cuenta de la identidad del Warg que estaba enfrentando. Inmediatamente levantó la mano y gritó:

“¡Todos, muévanse más cerca el uno del otro! ¡Estos malditos lobos se vuelven invisibles cuando están en la niebla!

Antes de que sus palabras terminaran, dos corrientes de niebla arremolinándose de repente corrieron hacia los jóvenes.

"¡Cuidado!"

Quinn levantó su arco con reflejos de rayos y disparó tres flechas consecutivamente. Las flechas seguían a su presa maravillosamente en el aire como hilos de plata. Dos chorros de sangre surgieron en la niebla blanca, y una flecha no alcanzó sus objetivos.

Un lobo plateado emergió de la niebla saltando en el aire, aparentemente esquivando la flecha, y aterrizó ligeramente en el suelo. Se abalanzó sobre uno de los jóvenes con una velocidad increíble, y cuando finalmente reaccionaron, el lobo ya había alojado sus colmillos sobre el joven.

Hubo un gemido desgarrador cuando el joven casi se partió en dos. El monstruo había mordido lo suficiente como para romper sus huesos y aplastar su carne en pulpa. Los ojos del joven estaban muy abiertos, como si no pudiera creer que moriría aquí, y su cuerpo ensangrentado cayó hacia adelante.

"Clancy!" Sus compañeros gritaron su nombre con amarga rabia. La ira los consumió y perdieron la cabeza, y corrieron hacia el lobo plateado con sus espadas para vengarse de él.

La reacción de Brendel fue mucho más rápida que ellos. Aunque sabía que serían víctimas, todavía estaba furioso al ver morir a uno de los jóvenes antes que él. Diez rayos de luz dispararon desde el cielo hacia el lobo, creando varios agujeros a pesar de su intento de huir.

Al mismo tiempo, de repente tuvo una idea, y los rayos se usaron para formar un muro de luz, evitando que las criaturas invisibles que circulaban en la niebla se acercaran a los jóvenes.

Pero los embajadores y los centauros estaban solos. A pesar de que los Lobos de la Niebla fueron calificados como monstruos débiles en el rango Plata, eran poderosos asesinos en la niebla y se retiraban hacia él después de atacar. Esto les permitió obtener el primer golpe todo el tiempo.

 

 

Además, funcionaban como una manada y atacaban con coordinación. Incluso si sus enemigos poseían una fuerza de combate más fuerte, aún estarían en una gran desventaja.

El grupo de caballeros no tardó mucho en perder la mitad de sus números, heridos o muertos. Los centauros también perdieron a unos diez hombres, con cada centauro atacado por al menos dos o más lobos de niebla.

Gritos confusos y gritos de dolor llenaron la vecindad por un tiempo.

El lugar comenzaba a convertirse en un infierno. Los lobos destrozaron a los hombres que fueron apartados. Los huesos y la carne fueron desgarrados por la fuerza; un caballero ileso se convirtió en un montón de huesos en un abrir y cerrar de ojos.

Amandina tenía tanto miedo que contuvo el aliento. Su rostro estaba pálido y le temblaban las manos, pero se levantó resueltamente. Faena estaba igual de asustada, pero Rono fue lo suficientemente rápido como para mostrar la disciplina de un alquimista de combate de Kirrlutz. Arrojó varios viales y una vegetación extraña creció rápidamente a su alrededor, aislando un espacio a su alrededor que negaba la entrada de la niebla. Elman hizo una mueca, pero se quitó la espada y se paró junto a Faena, forzando ocasionalmente a los lobos plateados que se revelaban e intentaban invadir su espacio.

La niebla se estaba volviendo más espesa, y los otros lobos comenzaban a unirse al ataque. Para todos estaba claro que era solo el comienzo. La desesperación comenzaba a filtrarse en sus mentes.

[Un poco más. Solo espera un poco más. El Warg necesita ser atraído un poco más cerca—]

 

 

Brendel estaba de pie al aire libre, exponiéndose. Controlaba el Sistema de los Caballeros del Dragón para proteger a los jóvenes mientras buscaba al Warg al mismo tiempo.

[Te tengo. Finalmente te estás acercando a nosotros—]

"Dia, Felaern, Muro de Viento!" Brendel gritó mientras golpeaba a varios Lobos Niebla. Incluso si no pudieron dañarlo, eventualmente cargarán a través de las vigas y matarán a los jóvenes. Los trajo para obtener XP y no convertirse en alimento para los lobos.

Felaern inmediatamente agarró a su hermana menor y se mudó al centro del ejército. Con la Bóveda del Tesoro Enano unida a los Mercenarios de Lopes, las dos hermanas se convirtieron en poderosas Elementalistas de plata. Crear un hechizo del segundo círculo fue simple para ellos.

Las hermanas lanzaron el hechizo y crearon una corriente de aire en la punta de sus dedos.

"Viento, abre tus alas!" Felaern gritó y la corriente se multiplicó por mil.

Se formó un huracán a su alrededor. Un rugido triste e interminable llegó a sus oídos cuando el Muro del Viento se extendió más de cien metros. El hechizo se usaba para contrarrestar proyectiles físicos y no era muy útil, pero sin duda era un contador del poder pasivo del elemento del Misthowler.

El huracán comenzó a alejar la niebla y la hizo disiparse en segundos.

Varios puntos comenzaron a agitarse como el agua y se revelaron lobos plateados cerca del huracán. Parecían ligeramente confundidos, sin entender lo que había sucedido. Brendel no perdió más tiempo. Con la punta de sus dedos, los rayos de destrucción convirtieron a diez lobos de plata en polvo.

"Una idea maravillosa". Quinn bajó su arco y alabó.

Había vivido durante dos siglos y había escuchado los rumores de un lobo que vomitaba niebla, pero realmente admiraba a Brendel para que saliera con una solución inteligente tan rápido.

Los lobos de la niebla eran solo un poco más fuertes que los lobos negros después de perder su ventaja en la niebla. Los centauros podían hacerlos retroceder fácilmente cuando el viento levantaba la niebla. Pero Brendel sabía que el Muro del Viento era solo una solución temporal y que el problema principal aún tenía que resolverse.

 

 

“Ser Kodan, te dejaré el comando temporalmente. Carglise, eres el vicecomandante.

"¿Soy el vicecomandante?" Carglise saltó un poco.

¿Qué órdenes podría dar para defenderse de los lobos interminables? ¿Podría mantener las bajas al mínimo? No tenía garantía. Pero, ¿cómo podría responder a la confianza de Brendel si no se atrevía a enfrentar a estos lobos? Se mordió los labios y asintió con fuerza: "No hay problema".

Brendel dio un pulgar hacia el joven, pero Kodan frunció el ceño y preguntó: "¿Qué estás tratando de hacer?"

“Obviamente voy a matar al Warg. Scarlett, cúbreme.

La pelirroja estaba usando un arco corto para matar a los lobos que se retiraron del huracán. Cuando escuchó las palabras de Brendel, se dio la vuelta y se retiró el cabello suelto con la mano izquierda, y arrojó su arco corto a uno de los jóvenes. Ella empuñó la alabarda del rayo sobre su espalda y caminó al lado de Brendel.

¿Estás bien con eso, Scarlett? Es arriesgado ”, preguntó Brendel.

"No es la primera vez de todos modos", respondió ella.

"Señor Quinn, ¿está bien si nos sigue?"

"No es un problema." Llegó la ligera respuesta.

Brendel asintió con la cabeza. Pensó en tomar Ropar, pero este último era principalmente un guerrero de tipo Fuerza y ??no era apto para esta batalla. Respiró hondo y comenzó a avanzar, pero una mano se extendió y lo agarró.

Se dio la vuelta para ver las cejas profundamente arrugadas de Amandina. Ella le habló con los dientes apretados:

“Mi señor, ¿has olvidado tu promesa? Ahora eres un señor que lleva las responsabilidades de innumerables vidas, ¿por qué te arriesgas una vez más?

Brendel se sorprendió un poco, pero él le quitó las manos: “Esta batalla no es porque quiera ser un héroe. Es porque es necesario. No se preocupe, estoy seguro del resultado ".

Los labios de Amandina se separaron y cerraron un par de veces, pero apretó los dientes y se tragó las otras palabras.

"Entendido", bajó la cabeza y dijo.

Brendel no sabía lo que estaba pensando, pero no mintió. Permanecer aquí por mucho tiempo solo haría que el Warg pidiera más refuerzos, y para entonces todos estarían rodeados y asesinados.

[Probablemente terminaría como una sentencia de muerte para otros si se van. El Warg es demasiado astuto para ellos. Como soy el único que tiene una estrategia para él, tengo que ser yo. Incluso podría ser capaz de derribarlo de un solo golpe. Esa es la ventaja de la memoria de otra alma—]

"Pero, ¿cómo vas a alcanzarlo?" Kodan preguntó: “Los lobos fuera del huracán son infinitos. No será fácil abrirse camino hacia el Warg.

"¿Necesitas los centauros para hacerlo?" Dijo Quinn.

"No." Brendel sacudió la cabeza. Levantó a Halran Gaia y gritó: "¡Escucha mi orden, por separado a mi izquierda y derecha!"

Los ejércitos bajo Brendel estuvieron momentáneamente callados.

El anciano centauro, Wydall, miró al joven perplejo, pero sabía que no se podía rechazar un comando militar. Aunque tenía una mente llena de preguntas, levantó la lanza.



Capítulo 141: Puente de roca

 

La espada de Austin atravesó a un Lobo Niebla que se abalanzó sobre él desde el aire y arrojó el cadáver lejos, preguntándose momentáneamente si los lobos corrompidos por Mana canibalizarían a los suyos.

Dolant se tocó el hombro y habló en voz alta: "Mira hacia allá, ¿están locos?"

Austin escuchó a Brendel gritar algo, pero no le hizo caso. Cuando miró al joven confundido, vio esta escena:

Los jóvenes fueron los primeros en moverse; Carglise y los líderes de los escuadrones levantaron sus manos paralelas al suelo, y se movieron en consecuencia.


El Centauro Anciano levantó su lanza y se alzó para hacerse más alto, emitiendo el rugido más fuerte que tuvo:

"¡Formación, divide!"

Era como si hubiera estallado una explosión. Los centauros se pusieron rígidos durante menos de un segundo, y la formación creciente se dividió inmediatamente en dos en un instante.

"Thorsar!" Quinn también gritó, con el eco de los Elfos del Árbol. Su magia sobre sus vides conjuradas de color verde oscuro hizo que se moviera hacia los lados.

El Warg no tardó mucho en ordenar a los lobos que se apresuraran a entrar. Aunque era extraño para los enemigos dividir sus fuerzas, hacerlo les permitió rodearlos fácilmente.

Los lobos atravesaron el Muro del Viento como el agua de la inundación corriendo por una presa rota. La tierra retumbó ruidosamente.

[¿Por qué? ¿No es esta una sentencia de muerte? Dividir nuestras fuerzas solo funcionará si tienen un número limitado para rodearnos, pero estos lobos tienen un suministro interminable de refuerzos. No importa cuántos matemos, los números solo aumentarán.]

Austin miró la escena con los ojos muy abiertos.

"¡Enojado! ¡Se han vuelto completamente locos! Dolant estaba sacudiendo el brazo de Austin y gritando: "Incluso si quieren ver sus muertes aquí, ¿tienen que arrastrarnos?"


Austin no respondió y de repente entrecerró los ojos. Brendel se movía al centro donde los ejércitos se dividían solos.

Otro aullido vino del Warg, y la horda de lobos se apresuró hacia el joven. Era cierto que el joven era su máximo comandante, y quería acabar con él lo antes posible.

Pero Brendel también tuvo la misma idea.

"¿Estás listo?" Preguntó, mirando hacia atrás.

"Sí, mi señor", dijo Scarlett.

Quinn se había bajado de Wydall y asintió también.

Diez metros.

Brendel agarró a Halran Gaia con ambas manos y giró su cuerpo hasta sus límites.

Cinco metros

La primera fila de lobos negros bajó el cuerpo y se preparó para atacar al joven. Descubrieron sus colmillos y emitieron fuertes ruidos guturales de sus gargantas.

Brendel casi podía sentir sus ojos llenos de sed de sangre enloquecida mirándolo. Expulsó todo el aire de sus pulmones.


[Corte de energía y asalto frontal en White Rave Sword Arte—]

Una vorágine violenta mucho más fuerte que el Muro del Viento se formó a partir de Halran Gaia y alcanzó el cielo. Las cuchillas invisibles cortaron el suelo alrededor del joven, obligando a Quinn y Scarlett a alejarse de él.

El Warg sintió que su pelaje se eriza cuando vio el huracán desde lejos, y comenzó a alejarse del campo de batalla. La sensación de peligro solo se fortaleció con el tiempo y vio la escena más impactante de su vida.

Los Lobos Negros que se abalanzaron con velocidad terminal disminuyeron a medida que se acercaban al joven, y finalmente fueron arrojados por el viento violento.

Brendel bajó la cuchilla verticalmente, centímetro a centímetro. La luz estalló a medida que la energía se alimentaba de Halran Gaia, y el huracán que alcanzó el cielo se volvió gradualmente hacia el suelo. Las cuchillas invisibles giraban tan rápido que hubo un sonido quejumbroso que rechinó en los oídos de todos. Cuando finalmente entraron en contacto con los lobos, las bestias fueron golpeadas hacia atrás con innumerables cortes que finalmente separaron la piel, la carne y los huesos.

Se creó una lluvia aterradora y sangrienta.

El viento de las cuchillas finalmente se proyectó en un ángulo paralelo al suelo. Fue fuerte cortar a todos los lobos a menos de cien metros, y la onda expansiva más allá de ese rango arrasó a los lobos y los dejó inconscientes. Incluso la mitad del campo de batalla estaba agitada con innumerables cicatrices.

Brendel sintió que su resistencia bajaba hasta que registró fuentes rojas en su retina.

- Estado fatigado.
- Talento inflexible activado. Fuerza y ??agilidad no afectadas por el estado fatigado.

[Una persona normal en estado fatigado vería al menos una caída del 50% en términos de estadísticas de fuerza y ??agilidad.]


Brendel tropezó en el suelo con Halran Gaia apuñalándolo mientras jadeaba. Si bien el talento inquebrantable aún le permitía usar toda su fuerza, no ayudaba con el dolor y el agotamiento. Sintió alfileres y agujas punzantes en sus manos y no pudo evitar temblar.

Pero usar toda su fuerza le permitió despejar un camino que adelgazó el área entre él y el Warg. El único problema era que el camino comenzaba a llenarse con aún más lobos. A las bestias claramente no les importaba cuántos de su clase murieron bajo su espada, y estaban comenzando a llenar el vacío.

"Tenemos que darnos prisa", dijo Brendel a los dos detrás de él.

Austin finalmente entendió lo que el joven estaba haciendo, pero el plan no parecía un éxito en sus ojos. En solo unos segundos, los lobos comenzaron a crear una barrera alrededor del Warg.

[¡Simplemente no hay tiempo para explotar la apertura!]

No pudo evitar suspirar.

Pero el ataque de Brendel aún no había terminado. Comenzó a moverse hacia el Warg mientras gritaba: "¡Madre Tierra, concédeme espadas!"

El suelo frente al Warg comenzó a colapsar, mientras que la tierra a su lado se sacudió repentinamente en direcciones opuestas como si los resortes se cargaran en él, haciendo que los lobos fueran arrojados al centro del agujero colapsado. A pesar de que intentaron saltar, la tierra continuó hundiéndose aún más y la tierra por los lados los enterró.

Brendel puso más MP en la espada mientras formaba su mano en un puño. La tierra bajo sus pies de repente se elevó verticalmente más de veinte metros, elevando a Scarlett y Quinn junto con él. El segundo monte de tierra plana se disparó, seguido de un tercero, e innumerables más que finalmente se fusionaron en la parte superior.

De repente, se formó un puente artificial en solo unos segundos y se extendió hasta Warg.

El Warg contempló el evento antinatural en confusión antes de darse cuenta de lo que el humano había hecho. Miró el puente unos segundos más antes de pensar en huir. Pero perdió su oportunidad de hacerlo.

"¡Muévete más cerca de mí, ahora!" Brendel gritó.

Scarlett y Quinn no perdieron el tiempo y se movieron a su lado, a pesar de que no sabían lo que el joven estaba planeando. Su peso combinado no fue un problema para Brendel, y los agarró a ambos como si fueran sacos de papa y activó la capacidad de Carga.

Un valor de 900 OZ de agilidad atravesó el puente. Una línea negra atravesó cientos de metros en un abrir y cerrar de ojos y saltó:

Justo al otro lado de la cabeza del Misthowler.

El Warg miró a los pequeños humanos con sus ojos rojos como la sangre. El trío también vio al Warg claramente por primera vez. Era un lobo masivo del tamaño de la Hidra de cinco cabezas con una gruesa capa de gris lejos.

[Un solo ojo. La historia del juego afirma que este Warg perdió su otro ojo contra otro Warg. Increíble, puedo sentir el calor de esta bestia.]

Pero Brendel no tuvo mucho tiempo para maravillarse ante la gran apariencia de la aterradora criatura. Pasó menos de un minuto antes de que se derrumbara el puente de piedra que se había precipitado rápidamente, y no querrían rodearse de los lobos negros después de matar al Warg.

“Scarlett, limita sus movimientos. ¡Señor Quinn, por favor cubrame! Brendel gritó cuando los soltó en el puente y descendió como un cometa al Warg.

Misthowler le gruñó a la juventud. No le gustaba pelear personalmente, pero si había algo que desafiara su autoridad, los haría pedazos.

Intentó abofetear a Brendel con su pata.

Brendel sabía que debía parecer tan lento como un caracol frente a los ojos del monstruo. Después de todo, era un Jefe de nivel 60, y mucho menos que era una criatura conocida por su Agilidad. Pero estaba listo para eso tan pronto como vio moverse los músculos del Warg.

"¡Oss!" Rugió, y una bala de viento disparó a la pata. Aunque era más como una brisa para el Warg, la resistencia del aire lo impulsó hacia atrás y evitó su ataque.

A pesar de que el golpe falló, el Warg inmediatamente se movió hacia adelante y mordió a Brendel, su figura en una mancha blanca por la increíble velocidad.

"¡No!" Scarlett lanzó un breve grito; ella sabía que el anillo mágico no podía usarse consecutivamente.

El joven seguía suspendido en el aire y parecía que iba a ser aplastado.

Capítulo 142: Misthowler

 

La visión de Brendel era una boca que venía hacia él llena de colmillos afilados. Un horrible hedor estalló en su nariz cuando el Warg le gruñó. Scarlett sintió como si el tiempo se hubiera detenido por un momento cuando las mandíbulas del lobo se cerraron.

Cualquier guerrero con rango de oro sería gravemente herido por el ataque.

Pero Brendel se dio vuelta en un ángulo agudo y gritó:

"¡Viento, destrúyeme!"


El hechizo Danza del viento fue lanzado sobre sí mismo. Fue un hechizo cantrip similar al hechizo Feather Fall. Brendel copió esta técnica de un jugador Elementalista que fundó esta técnica. Permitió cambiar el ángulo de una dirección de vuelo, permitiendo que un Elementalista esquivara en ángulos agudos, y se convirtió en uno de los hechizos de bajo nivel característicos en PvP.

Aunque Brendel no era un Elementalista en el juego, se requería al menos conocer el truco para poder enfrentarlo en PvP. Las alas aparecieron detrás de la espalda de Brendel y de repente se sacudió hacia un lado, causando que el Warg lo extrañara.

Se produjo un aullido furioso cuando Warg se dio cuenta de que no había podido morder al joven, y este se dio la vuelta y se agarró al pelaje con ambas manos mientras envainaba rápidamente su espada. Parecía que Brendel había logrado montar en el Warg, pero no era nada de eso.

El monstruo se movía tan rápido que el viento parecía aplastarlo. Su reacción también fue rápida cuando sintió que Brendel la había agarrado. El suelo tembló cuando aterrizó e intentó sacudirse. Brendel no dejó de moverse, sacó a Halran Gaia con una mano y la apuñaló en la columna vertebral del lobo.

Una corriente de sangre brotó del Warg.


[Guau. Un PNJ de nivel 40+ que atraviesa las defensas de un jefe que tiene al menos el nivel 60. Un arma ordinaria ni siquiera rompería su piel, y cualquier espada más débil clasificada como Fantasía solo causaría una simple herida de carne. Como se esperaba del nivel más alto entre su clase, la agudeza y dureza de Halran Gaia me permiten evitar la diferencia de nivel.]

Misthowler dejó escapar un grito agudo. Su sangre se convirtió rápidamente en una niebla y se extendió con el viento.

"¡No respires el aire contaminado con la sangre del Warg!" Brendel rápidamente se cubrió la nariz y la boca mientras gritaba. La sangre de un monstruo corrupto, especialmente cuando es de alto nivel, era más como veneno.

Saltó rápidamente de la espalda del Warg. Alguien que no tenía experiencia con él podría haberse quedado y continuar atacándolo, pero cualquier monstruo que tuviera un Elemento de Poder no sería tan fácil de tratar.

La niebla se reunió alrededor del Warg y se formó en cuatro látigos que barrieron su espalda en diferentes ángulos. si el joven aún permaneciera allí, él habría sido aplastado por ellos.

El lobo solo tardó unos minutos en darse cuenta de que el humano había aterrizado en el suelo. Sus astutas acciones lo habían sorprendido mucho. Creía que cada uno de sus ataques lo habría matado, pero lo esquivó cada vez.

Una o dos veces podría ser una coincidencia, pero escapar tres veces fue una anomalía, e inmediatamente decidió distanciarse de Brendel. Todo el intercambio fue de solo unos segundos. Las personas que estaban lejos solo podían ver imágenes borrosas, y solo Scarlett y Quinn vieron las cosas con claridad. La pelirroja no pudo discernir cuán fuerte era la criatura cuando Brendel lo evitó tan fácilmente, pero Quinn palideció un poco.


Como un elfo del árbol que protegía la Torre Verde, se había encontrado con innumerables monstruos y el Warg era uno de los oponentes más poderosos que había visto. Sin embargo, incluso cuando atacó primero al joven humano, fue él quien ganó la ventaja al usar un control perfecto sobre los trucos hábiles, casi como si predijera cómo atacaría el Misthowler.

Su suposición no estaba mal.

Aunque los Wargs tenían sus nombres únicos, atacaron de manera similar. Brendel sabía que el Misthowler se estaba preparando para atacar nuevamente después de un momento de consideración. Bajó su cuerpo y se abalanzó sobre él nuevamente.

[Es demasiado rápido. Todavía no estoy firme en mis pies—]

Brendel hizo un juicio de que no podía esquivarlo. Rápidamente conjuró el hechizo Piel de corteza y lo activó a toda velocidad. Black Ironbark cubrió todo su cuerpo.


[250 MP gastados para crear 5 armaduras, con Bahamut's Grasp en 7 armaduras. Veamos si 12 armaduras aguantan contra un ataque.]

Necesitaba hacer que el Warg enfocara su atención en él. Si hubiera sido por Scarlett o Quinn durante ese salto, podrían haberse dividido en dos. Él era el único capaz de escapar de él. Halran Gaia se alzó sobre su cabeza, preparándose para recibir el ataque de su enemigo.

Pero eso fue innecesario.

La carga del monstruo se detuvo a mitad de camino. Dos líneas verdes descendieron del aire, disparando directamente al cuerpo del Warg.

[¿Flechas de pureza?]

Brendel identificó de inmediato los proyectiles. El Warg podría ignorar fácilmente cualquier flecha ordinaria que le disparara, pero estas flechas ciertamente no eran ordinarias. Lore declaró que eran flechas divinas bendecidas directamente por la Diosa Nia, el contador de todos los monstruos nacidos del Caos o la Oscuridad. Era un poco exagerado, pero estas Flechas de Pureza podían suprimir el Poder del Elemento de un monstruo. Si el Warg fue golpeado por ellos, entonces se convertiría en un monstruo ordinario con las estadísticas de una criatura con rango de oro.

Pero el Warg sintió un miedo instintivo por las flechas e inmediatamente se alejó de ellas. Quizás había encontrado un poder similar en el pasado.

Scarlett también saltó. Su primer ataque llegó después de unos segundos de preparación.

'Rayo, séptimo acorde'; Su técnica más fuerte.

Sabía que el Warg era uno de los oponentes más fuertes que había encontrado y lo golpeó con todas sus fuerzas.

Cinco rayos salieron disparados de su mano izquierda, más potentes que cuando luchó contra el general de élite de Madara, Iamas, y se dispararon hacia el cuerpo del Misthowler mientras giraban unos a otros con una velocidad y un sonido espantosos.

Sonó una explosión de ruido.

La luz se intensificó y obligó a los ojos de la niña a estrecharse. La electricidad subió y corrió por el aire, pero para su sorpresa, el rayo no llegó al Warg. Una niebla lo envolvió y con un movimiento de su cuerpo, la niebla se expandió con fuerza y ??disipó la electricidad.

Scarlett pensó que al menos podía detener al monstruoso lobo durante unos segundos, pero como no fue así, rápidamente se puso en posición y lo observó.

El Warg se dio la vuelta y la miró con un par de brillantes ojos rojos.

Contuvo el aliento cuando los músculos de Warg se tensaron.

"¡Quinn!" Brendel gritó a todo pulmón.

Cuando el Warg saltó, se distanció casi sesenta metros. Era imposible para él ayudarla a tiempo. Incluso si Scarlett tuviera el estatus de un Dios Acólito, ser golpeada por eso significaría que probablemente necesitaría permanecer en la cama durante al menos medio mes.

Al menos, ese era el tiempo que necesitaba cuando luchaba contra Ekman:

El elfo del árbol no necesitaba que Brendel se lo contara; su arco estaba listo y eran otras dos flechas de pureza, lo que obligó al Misthowler a retirarse. El monstruo rugió de ira, frustrado porque no pudo siquiera atacar a sus enemigos.

Un bajo bramido salió de su garganta, ordenando a los lobos temibles y a sus secuaces que atacaran a las tres personas que lo siguieron.

[Quince segundos— Joder, casi me equivoco. Incluso con la Manzana Dorada, su Poder del Elemento perdió ante el Warg. Originalmente quería que Quinn suprimiera a los Lobos Directos, pero parece que sus roles han cambiado desde que tiene las Flechas de la Pureza.]

"Scarlett, trata con los lobos de los alrededores", Brendel dio una nueva orden con un grito, "Quinn, apunta al mechón de plata del abeto en la cabeza del Misthowler. Ahí es donde está su Mana Point.

Una criatura corrompida por Mana recolecta su Mana en cierto punto, y podría ser visto como un punto vital fatal.

Quinn entrecerró los ojos y de hecho encontró un pequeño parche de plata que parecía brillar un poco. Dudó por un momento antes de levantar rápidamente su arco; era un área pequeña y el Warg fue lo suficientemente rápido como para esquivar sus proyectiles.

Dos flechas de pureza se formaron entre sus dedos y en la cuerda del arco, pero no las soltó, ya que quería esperar una mejor oportunidad.

Scarlett creó un bucle continuo de relámpagos a los lobos que se cargaron, causando de inmediato que su piel se rompa y se queme con un hedor asfixiante.

Brendel comenzó a correr al lado del Warg y los ojos del monstruo se dirigieron momentáneamente hacia el joven, recordando que lo había herido. Sin embargo, sintió una fuente diferente de peligro y se volvió inquieto e inquieto.

Capítulo 143: Salida

 

 

El Warg se tomó un momento para reflexionar sobre el origen de las Flechas de la Pureza, y dedujo que provenían del Elfo del Árbol. Se giró hacia él y descubrió sus relucientes colmillos blancos en el Árbol Elfo, antes de saltar al puente de roca, haciéndolo tambalearse un poco. Las garras del Warg se clavaron profundamente en el puente y provocaron la lluvia de grandes fragmentos de piedra.

Quinn agitó la mano y conjuró una enredadera que crecía del suelo. Rápidamente trepó alrededor de los pilares de roca, y el Elfo del Árbol saltó y lo atrapó, esquivando al monstruo que torpemente intentó golpearlo con su pata. El Warg finalmente saltó al suelo y gruñó al Elfo del Árbol, que estaba colgado de la enredadera en algún lugar en medio de la altura del puente de roca.

Brendel juzgó que estaba lo suficientemente cerca y saltó al aire, llevando a Halran Gaia por encima de su cabeza y con la intención de cortar la cabeza del monstruo, pero de repente giró la cabeza para morderlo. El joven se vio obligado a cambiar su ataque en defensa, golpeando su espada contra los colmillos. Los sonidos creados sonaban más como piezas de metal chocando entre sí.

La enorme fuerza hizo que Brendel se retirara repetidamente y apenas podía sentir sus dedos por la respuesta. La segunda vez que bloqueó los colmillos del Misthowler después de que se abalanzó sobre él, hizo que Halran Gaia se doblara casi noventa grados.

[¿¡Me estás tomando el pelo!?]

Halran Gaia demostró ser un arma que se hizo bien. El arma era flexible y robusta, y volvió a su forma original como un resorte, pero también resultó en que Brendel se alejó del Warg.

El enorme lobo saltó a poca distancia para evaluar la situación. El elfo del árbol estaba subiendo lentamente de regreso a la cima del puente de roca, mientras que Brendel se estaba defendiendo de varios lobos negros que lo siguieron.

Decidió atacar al joven primero. Comenzó a correr en la niebla, haciendo que los tres perdieran el rastro del monstruo.

Brendel apenas vio al Misthowler cargando contra él a toda velocidad. Subconscientemente levantó su brazo derecho y sintió una tremenda sacudida de dolor en todo su cuerpo, y se encontró en el aire. La armadura Ironbark fue arrancada junto con la armadura adicional proporcionada por el alcance de Bahamut.

El joven pronto se estrelló contra el suelo blando y rodó varias veces.

[¿Suelo blando? Mierda, me sangra la cabeza. Mi espada golpeó contra mi propia cabeza.]

 

 

Se sentó y casi se encontró cayendo y rápidamente se estabilizó. Al principio, pensó que lo habían mareado, pero de repente se encontró mirando un par de confundidos ojos rojos. Un lobo temible del tamaño de un gran carruaje de caballos giró la cabeza, y estaba parpadeando y mirándolo.

Brendel gritó un poco ante la repentina sorpresa. El lobo temible reaccionó mucho mejor que el joven y le mordió el hombro sin dudarlo.

Hubo un crujido.

"¡Mi señor!" Scarlett gritó también. Estaba ocupada tratando con los lobos a su alrededor, que se tomó un momento para darse cuenta de que el objeto que fue lanzado al aire era su señor. Cuando finalmente se dio cuenta de ese hecho, se dio la vuelta para ver a un lobo mordisqueándolo.

Sintió que el mundo se había vuelto oscuro y mareado.

Pero Brendel se arrancó las mandíbulas y sacó el brazo. Se puso de pie y se subió a su cabeza.

"¡Siéntate, perrito!" Gritó mientras golpeaba su cabeza. Los sonidos de los huesos aplastados se podían escuchar audiblemente. El lobo temible se hundió en una posición extraña. Brendel tenía un ojo cerrado mientras la sangre fluía sobre él. Aunque parecía tranquilo, estaba gritando y maldiciendo en su mente.

 

 

[Joder, duele como el infierno. Esta es realmente una situación bastante mala. Mala suerte, también.]

Su HP había ido por debajo de cero. El talento inquebrantable se activó por completo, y rápidamente sacó una poción de salud y la bebió de inmediato. Un leve retumbar en el suelo lo hizo buscar al Warg, solo para descubrir que estaba cargando contra él nuevamente.

Pero Quinn se había posicionado una vez más y usó un hechizo de invisibilidad para enmascarar su presencia. La distancia estaba muy lejos y el objetivo era pequeño y se movía rápidamente. Incluso para un elfo, era un objetivo difícil. También estaba la situación en la que el Warg reaccionó demasiado rápido incluso sin verlos. Dos líneas verdes fueron directamente a la frente del Misthowler, perfectamente calculadas para encontrarla a medio camino.

Pero fallaron, atravesaron fácilmente el cuerpo del Warg como si fuera neblina y las plumas de la cola aún temblaban en el suelo.

Quinn estaba completamente conmocionada y miró con incredulidad. Las flechas fueron bendecidas por la Diosa Nia, y fueron objetos divinos que contrarrestaron los poderes de los elementos de cualquier monstruo:

¿Pero el Warg podría usar su Element Power en ellos sin problemas?

 

 

[Buena, Quinn! ¡Lo forzaste a usar su carta de triunfo!]

Era una técnica llamada Proyección de niebla. Era una magia que protegía contra todos los ataques físicos o mágicos, ya que el cuerpo se proyectaba hacia otro plano al lanzarlo sobre él. Incluso los hechizos divinos o la magia derivada de las Leyes no podrían afectarlo. Afortunadamente, esta magia solo se podía lanzar una vez al día.

Brendel quería llevar al Misthowler a un estado de locura, y una de las formas era lograr que usara esta magia.

Sorprendentes runas rojo sangre se iluminaron por todo el cuerpo del Warg. Mana Rampage era una habilidad que tenían todos los monstruos corruptos de mayor rango, que era similar a la habilidad de Berserker's Rampage, pero casi no tenía efectos secundarios aparte de gastar todo el maná en el cuerpo.

Era una de las cartas de triunfo que tenía un monstruo corrupto, y no se usaría a menos que estuviera en peligro.

Sus niveles subirían en 5 y sus estadísticas en un 10%.

Brendel supuso que el Warg estaba ahora cerca del nivel 70, y esta poderosa explosión de fuerza causó que Quinn y Scarlett temblaran.

El elfo del árbol vio al Misthowler volver a su forma física. Abrió las fauces, con una luz roja en su garganta. Quinn quería huir a otra área, pero descubrió que la niebla se había acumulado a su alrededor y el aire era casi sólido, por lo que era imposible moverse.

Un rayo rojo disparó desde el Warg y lo golpeó directamente. Su arco cayó al suelo y comenzó a gritar.

Magia de tipo maldición, Vaporización de vida.

Fue uno de los hechizos más aterradores que un jugador podría enfrentar en Calamity of Wolves. Era un hechizo mágico clasificado bajo brujería, un verdadero hechizo mágico de Muerte instantánea, y vaporiza todo el líquido en el cuerpo de una persona. Esta fue una muerte instantánea para la mayoría de las criaturas.

"Jajajajaja!" Brendel se disculpó en su mente cuando sucedió. Sin embargo, se rió maniáticamente, casi como si estuviera disfrutando de los gritos de Quinn, pero también era cierto que estaba esperando este momento. Su mano izquierda ya estaba en el aire con una carta incluso antes de que el ataque cayera sobre Quinn.

- Tarjeta de control mágico activada
- Detección ......
- Se han detectado los siguientes hechizos, "Vaporización de vida, Aura de relámpagos, Protección de vida"

[Aura of Lightning es probablemente la habilidad de Scarlett, pero la protección de la vida es probablemente de Quinn. No recuerdo que haya lanzado este hechizo, por lo que probablemente sea de un equipo que se activó con la Vaporización de vida. Realmente tiene un buen conjunto de equipos. Vaporización de vida objetivo.]

- Objetivo localizado

El Misthowler de repente rugió en confusión, dándose cuenta de que no podía controlar su magia. Brendel lo señaló, y el rayo de luz se sacudió de repente en múltiples ángulos y disparó hacia el cuerpo del Misthowler.

Hubo un agudo grito bestial que hizo que todos se estremecieran. La niebla roja brotaba constantemente del cuerpo del Warg, y se estremeció bajo el tremendo dolor antes de caer al suelo.

"¡Aguanta la respiración y huye!" Brendel gritó cuando la niebla roja extendió su alcance a más de diez metros.

El Warg había caído inconsciente y canceló el hechizo, sin embargo, eso no significaba que había terminado. El Mana en su cuerpo estaba fuera de control y estaba destruyendo el cuerpo desde adentro.

Ocurrió una inmensa explosión. Las entrañas del Warg explotaron por todas partes, dejando atrás un montón de carne blanca podrida. Debido al Mana restante en su carne, una serie de explosiones continuaron sobre él como si se arrojara agua sobre el aceite caliente.

Brendel finalmente se sintió aliviado al ver esta horrible escena. Se sentó en el suelo y suspiró, mirando el cadáver. Tomó una doble toma y jadeó cuando vio una roca negra con extremos cónicos.

[De ninguna manera, el corazón de un Warg?]

Capítulo 144: El corazón del Warg

 

La niebla llenaba las montañas.

El bosque estaba en un extraño estado de quietud después de la batalla. Un centenar de centauros se arrastraban mientras tomaban un breve respiro de la batalla anterior. Los jóvenes que trajo Brendel no estaban muy lejos y casi todos resultaron heridos. Incluso los Elfos del Árbol que cabalgaron sobre los Centauros fueron heridos.

 

 

Sintieron una fatiga que llegó a sus huesos después de tallar un camino sangriento a través de las decenas de miles de lobos. Su cansancio se sentía como una garra que les agarraba los nervios y los arrastraba al abismo del sueño profundo. Pero nadie se atrevió a dejar de moverse, incluso si tenían que cerrar los ojos para luchar.

Brendel estaba sentado en un antiguo árbol caído. Su edad era un misterio e imposible saber a qué generación pertenecía. Los troncos y las ramas eran huecos, cubiertos de espeso musgo verde con una capa de hongos.

Actualmente estaba presionando su mano sobre su rostro herido, apretando los dientes con dolor mientras permitía que Merial lo tratara con un hechizo de curación. Fue una suerte que el hechizo mágico fuera tan efectivo como el juego. Su herida le hizo cosquillas, pero se curó rápidamente y no le dolió más. Aún así, la pérdida de sangre causó una fatiga persistente. El hechizo aceleró la velocidad de curación, pero no pudo crear energía de la nada.

“Mi señor, tuviste suerte de defenderte a tiempo. Los colmillos del Warg casi alcanzaron tu ojo izquierdo, pero tu guantelete y tus pómulos lo obstaculizaron. Dijo Merial.

 

 

Brendel podía escuchar los gruñidos de Amandina cerca, que finalmente se detuvieron porque sabía que tenía que resolver este problema personalmente.

Merial terminó de lanzar su hechizo final y le pasó una pequeña porción de comida seca a Brendel de su bolso: "Por favor, come un poco y te sentirás mejor".

Su voz era un poco suave, pero definitivamente era agradable escucharla.

"¿Has estado en un campo de batalla antes?" Preguntó mientras recibía la comida.

"Sí, estaba unido a un grupo de caballeros como clérigo".

¿Para vencer a los bandidos?

Ella asintió.

"¿Has visto cadáveres antes?"

"Si."

[No es de extrañar.]

Brendel asintió en secreto con la cabeza; Era muy raro en el juego tener un clérigo con experiencia para no tener un rango oficial con la Santa Catedral de Fuego.

 

 

[Hmm. Siento que ella ha visto bastantes cosas para que ella reaccione con tanta calma. ¿Lo experimentó de primera mano o vino de los libros? Pero parece que no está interesada en mi grupo. Sería difícil engañarme para que se quedara. Parece que necesito trabajar para que Carglise se quede aquí, entonces ella se inclinaría a quedarse también.]

Brendel la miró con ojos ligeramente extraños antes de volver a hablar, su cabeza girando ligeramente hacia atrás:

"¿Te gusta ese tipo?"

Brendel mostró una sonrisa pícara e hizo que Amandina sonriera también. Le resultaba gracioso que él le preguntara tan directamente. Era fácil adivinar en qué estaba pensando.

[Mi señor, estás manejando las cosas tan torpemente. Deberías haberme dejado hacerlo en su lugar—]

Podía oír una serie de toses a la espalda. No había necesidad de ver quién era, pero Merial se sonrojó furiosamente y bajó la cabeza sin responder. Definitivamente era una niña.

Carglise sintió la extraña atmósfera y la cara sonrojada de Merial lo hizo sentir antinatural. Rápidamente interrumpió con una tos y habló en voz alta: "Mi señor, ¿cuándo nos vamos a mudar?"

"¿Mudarse?" Brendel respondió con una pregunta mientras reía. Alejó su mano de su rostro, revelando una cicatriz débil y descolorida que sobresalía de su color de piel original: "¿Por qué tanta prisa?"

"...... Ejem", Carglise se aclaró la garganta mientras lidiaba con las payasadas de Brendel, "por supuesto que tenemos que apresurarnos, ¿no nos dijiste que solo tenemos unas pocas horas, mi señor?"

Un solo mes de viaje juntos le permitió a Carglise saber aproximadamente cómo era la personalidad de Brendel. Si no fuera por el horrible gusto de este último en bromear a las personas, Carglise realmente lo consideraba alguien excelente para seguir. Fue especialmente así cuando Brendel castigó a los nobles malos de Aouine.

“Bueno, eso es cierto, pero es necesario descansar un poco para recuperar nuestra fuerza. No te apresuras porque te sientes culpable, ¿verdad? Brendel dijo mientras lo miraba por el rabillo del ojo.

Carglise dejó de responder y miró hacia otro lado.

Brendel volvió a reírse y sacó una piedra cónica negra de su bolso. Perdió a cuatro jóvenes de la batalla con los lobos, y fue la primera víctima desde que entraron en el Bosque Oscuro. Hubo otros que también resultaron gravemente heridos, y fue bajo la ardiente protección que los centauros y los elfos de los árboles les dieron.

Pero estaba satisfecho de ver que los jóvenes no estaban llenos de desesperación hasta el punto de que no podían actuar, aunque su moral se vio afectada. Al menos demostró que eran guerreros calificados. Alcanzarían fama en esta era con entrenamiento y pruebas adicionales, enseñadas por un jugador que usaba los métodos de los jugadores.

En The Waves of Calamity, solo las personas talentosas bendecidas con suerte podrían sobrevivir al ataque y ganar experiencia. Pero ahora estos jóvenes fueron el primer grupo de beneficiarios que caminaron por el camino de la gloria.

Brendel miró a los centauros. Perdieron una gran cantidad de hombres en la batalla. Wydall declaró que solo dos tercios de sus hombres estarían disponibles para la próxima batalla.

La mayoría de ellos fueron hechos pedazos por los lobos.

[Hay cuatrocientos centauros de plata. Los arqueros Elfos del Árbol no perdieron tantos como ellos, e indicaron que hay más de doscientos hombres listos para luchar. Es un desperdicio usarlos en una batalla de desgaste. La mayoría de ellos morirían aquí en el Bosque Oscuro. Si de alguna manera pudiera lograr que pelearan en el campo de batalla de Trentheim en su lugar ...... Los hombres restantes que tengo son los jóvenes, mi convocatoria y los diez y tantos caballeros que vinieron junto con los embajadores de Aouine. Desafortunadamente, es poco probable que Austin me entregue el control de sus caballeros.]

Echó un vistazo a los embajadores de Aouine. Dolant y Austin estaban bien, pero no pudo encontrar a la erudita en ningún lado.

El joven suspiró. La salvó antes de los hombres de la bestia de Toquinin porque su profesión paralela también era un erudito, pero no pudo salvarla por segunda vez.

Pero contrario a sus pensamientos, el estado de ánimo general era de incredulidad y asombro en su campamento. El resultado de la batalla fue abrumadoramente positivo. Supuestamente matar a un Warg era una tarea imposible para cualquiera de ellos. Era una criatura que supuestamente era más poderosa que cualquier guerrero o mago con rango de oro.

Pero todos vieron que Brendel tomó el control de la magia del Warg y lo redirigió a la criatura misma. La única conclusión fue que era un espadachín rúnico del más alto calibre. Él solo mató a tres Lobos Negros clase Lord que eran del tamaño de una pequeña colina, y mató a cientos, si no miles de lobos con una sola acción. Dos veces, incluso.

[Ahora que lo pienso, no he comprobado cuánto XP gano ...... Wow, 35000 XP por matar al warg, 23250 por matar a los otros lobos negros. Entonces el 'Equipo XP', o debería decir, 'Ejército XP', son otros 12000 XP. Eso es cerca de diez mil lobos muertos. Desafortunadamente, todavía quedan tantos lobos que no puedo recoger el botín de los Lobos Directos. Todavía…..]

El joven jugaba con la roca que era fría al tacto. Este artículo solo fue sobrevaluado con respecto al resto del botín que pudo haber obtenido. Scarlett miraba desde los costados sin decir nada, pero Brendel estaba sonriendo tan ampliamente cuando jugueteó con ella que sintió curiosidad. Como no tenía la moderación de Amandina, finalmente abrió los labios, reveló sus caninos y preguntó:

"¿Que es eso?"

"Hmm, ¿te refieres a esto? Jaja, esto es algo realmente bueno ". Brendel levantó la cabeza y dijo misteriosamente.

"Mi señor, deja de burlarte de nosotros", Carglise no pudo evitar poner los ojos en blanco, "vamos, dinos qué es. Estás sonriendo tanto que debe ser valioso.

[¿Valioso?]

Brendel se volvió hacia él y parpadeó varias veces.

[Chico, no sabes que incluso los jugadores de pago para ganar no pueden comprar este artículo de trampa. Innumerables gremios están verdes de envidia con esto, y no es solo el dinero el que puede conseguirlo solo.]

"El corazón del Misthowler".

"¿El corazón del Warg?"

Amandina también intervino: "¿El líder de los lobos?"

“Si esperabas un corazón ensangrentado, este no es el caso. Pero se puede ver que este artefacto en particular alberga el 'alma' de un Warg, ya que se mantiene en el desbocado Mana y las Leyes del Caos ”.

"¿Las Leyes del Caos y el Mana devastador ...?" Carglise no entendió.

Brendel asintió con la cabeza. ¡La persona que tuvo la suerte de poseer esto se convertiría en un Lobo Alfa!

"¿Entonces Qué es lo que hace?" Carglise preguntó de nuevo.

"Podrás verlo de inmediato".

El corazón del Misthowler se clasificó como una Runa, pero su uso era un poco diferente de las Runas normales.

En cuanto al uso de la roca ......

 

 

Brendel trajo la roca y la colocó plana contra su frente. Todos vieron la roca vibrar de repente y comenzaron a brillar con luz roja. Se suavizó y comenzó a derretirse como si fuera líquido, asimilándose en su piel. Era como si alguien estuviera pintando un patrón intrincado en su rostro, extendiéndose hasta el cuello y el pecho.

El proceso tomó unos minutos antes de que terminara, y el patrón de luz comenzó a desvanecerse un poco. Pero los patrones curvos hicieron un rastro de las características de Brendel y la tenue luz roja brillante lo acentuó, haciendo que uno no pueda quitarle los ojos de encima. Lo único que aligeraba este encanto diabólico era la cicatriz diagonal blanca que le cruzaba la mejilla y la frente.

- Sistema vinculado, creando 'Superposición de nido' sobre sus nervios
- Requisitos de verificación, Verificará: Aprobado.
- Condiciones cumplidas.
- Sistema actualizado.
- Título ganado: Líder de lobos

"Allí, se acabó", dijo Brendel mientras sentía sensaciones en su mente alrededor del bosque que le resultaban familiares. Incluso podía sentirlos a millas de distancia.

"¿Si?" Alguien dijo.

Todos se despertaron de su estupor. Amandina seguía sin palabras cuando vio la extraña apariencia de Brendel.

Con una orden mental, se acercó a una sensación cercana. En un instante, esa sensación se levantó e inclinó la cabeza, antes de comenzar a galopar hacia él.

[Oh, eso es realmente rápido, tal vez incluso alcanzando una agilidad de 100 OZ. Un lobo huargo con punta de plata. También es bastante maduro.]

"¿Mi señor?" Carglise llamó a Brendel cuando se quedó allí sentado sin decir nada.

Wydall, que descansaba no muy lejos, de repente se levantó alerta y miró el Bosque Oscuro. Levantó la mano y los centauros también se levantaron de inmediato.

"¡Alerta! ¡Prepárate para un asalto! Gritó para informar a los otros hombres. Las expresiones de los Elfos del Árbol y los hombres de Brendel cambiaron. El joven dijo que los lobos no los atacarían, al menos por un tiempo.

"¡No, está bien! Deja que este pase. Brendel respondió.

Los arbustos crujieron y se escuchó un ruido sordo inmenso cuando un lobo temible saltó. Los árboles temblaron en respuesta, y los hombres estaban tensos. Pero la criatura no atacó y miró a Brendel con ojos perplejos.

Scarlett levantó su lanza y se paró frente a Brendel, mientras Quinn preparaba su flecha en su arco largo, apuntando al lobo temible, pero el joven los agitó y miró al lobo. Dudó un momento antes de que finalmente se le acercara. No había signos de agresión, y estaba a poca distancia de él.

El lobo acercó su gran cabeza a Brendel y lo olisqueó ...... y se frotó contra él íntimamente.

Casi todos dejaron caer la boca.

"E-ese es el uso de la roca?" Carglise fue el primero en entender. Pero apenas podía creer lo que veía.

Brendel frotó el hocico peludo del lobo huargo con entusiasmo. Se volvió y dijo con aire de suficiencia: "¿Por qué, hay un problema?"

"No ...... Por supuesto que no ......" Los ojos de Carglise de repente se iluminaron: "Mi señor, ¿cuántos puedes controlar?"

Brendel leyó las palabras verdes en sus ojos: “De acuerdo con el sistema, ahora soy un Líder de Lobo menor. Controlar dos Direwolves y doscientos lobos negros normales será mi límite. Pero esto puede subir de nivel, por lo que se considera un elemento de trampa ".

"¿Sistema?" Carglise estaba confundida.

"Hmm? Oh, es solo una explicación. Brendel estaba tan encantado que olvidó mantener su fachada. Este artículo era el equivalente a poseer un ejército completo, y era increíblemente improbable que un jugador en solitario lo obtuviera. Solo los gremios principales poseerían este objeto la mayor parte del tiempo. También estaba el hecho de que tales artefactos caen sobre la muerte del personaje.

Además, la colocación de la Runa estaba en la frente. Todos podían verlo.

[Hmm. Hmmmm Espera, un Misthowler soltando un Corazón de Warg ... ¿Tal vez es un 100% de posibilidades de soltarlo y no una rara suerte de suerte?]

Brendel se rascó la cabeza. Pensó que podría haberle quitado algo de suerte a Dia, pero parecía que su mala suerte aún iba a continuar cuando se trataba de obtener botines raros.

[En aquel entonces, en el juego, hay otras buenas gotas de los Wargs ...... Pero es imposible obtenerlos. Solo este Misthowler solo me habría matado si no fuera por el talento inquebrantable. No es bueno ser codicioso aquí. Además, el corazón del Warg es la mejor gota en comparación con los demás. Ningún jugador vendría a por mí en este mundo por poseer este artículo, y dudo que los 'NPC' aquí sepan algo sobre este artículo. ¡Qué beneficio!]

Capítulo 145: Señor del Nido

 



 

 

Brendel dejó de acariciar la gran cabeza del lobo huargo y se frotó la frente.

[Para crear un nuevo ejército de lobos ...... puedo usar mi nuevo título para hacer que el Lobo Directo se someta, pero los lobos normales que se encuentran en esta área probablemente no sean tan atractivos como los creados por el sistema.]

Con el Corazón de Warg, pudo controlar el oscuro y caótico Mana para crear un lobo. Comenzó a jugar con los comandos y miró a través de la nueva página, Líder de lobos, y pronto descubrió las nuevas funciones.

- Líder de lobos
- Lobo negro: gasta 50 de maná para crear un lobo negro
- Bestia de roca sombría: gasta 20 de maná para crear una bestia de roca sombría

 

 
El joven hizo una pausa por un breve momento. Invocar a un lobo negro era comprensible, pero ¿qué era una bestia de roca sombría? ¿Significaba que el corazón del Warg podía proporcionar dos tipos diferentes de lobos para elegir?

No sabía mucho sobre el funcionamiento interno del Corazón de Warg, solo que podía convocar a los Lobos Negros. Era la primera vez que veía cómo funcionaban realmente las cosas. (TL: Ha pasado mucho tiempo desde el capítulo anterior, por lo que tal vez leer los capítulos anteriores podría ser bueno)

[…… Pero no recuerdo ninguna información con respecto a una Bestia de Shadow Rock en el juego. Incluso si hay una opción adicional, ¿no debería ser un lobo de niebla o algo así? Además, su requisito de maná es de solo 20 MP, por lo que debería ser mucho más débil que un lobo negro. Esto es extraño. Bueno, no hay daño en intentarlo.]

Habían pasado varias horas desde que convocó a las Arañas del Espíritu del Viento, por lo que ahora era posible que convocara a algunos Lobos Negros.

Levantó la mano que estaba en su frente y apuntó a un suelo vacío cercano. Una corriente oscura comenzó a arremolinarse y se convirtió en algo. Hubo un estallido de luz y un Lobo Negro saltó de la corriente de Maná Negro en el aire.

Brendel tropezó.

 

[¿Qué diablos?]
 
[¿Qué diablos?]

El lobo estaba estirando sus extremidades; era del tamaño de un caballo con pelaje negro brillante. Un par de ojos rojos miraron a su alrededor, y el lobo reveló afilados colmillos blancos mientras bostezaba. Parecía un lobo negro de la Calamidad de los lobos.

Pero había armadura en él. Una extraña armadura de color negro cubría el cuerpo del lobo y lo hacía parecer imponente.

[...... No creo que se suponga que un Lobo Negro se vea así. Lobos con armadura de metal, bueno, sí apareció en el juego. ¿Pero un lobo negro con una capa de rocas sobre él? No parece huesos ni cuernos. Si está en esta forma ...... ¿Un espíritu elemental? ¿Pero cómo?]

Carglise parecía emocionado cuando vio la brillante capa de rocas negras sobre el lobo.

"Mi señor, ¿convocaste a ese lobo?" Preguntó.

Amandina y Scarlett no se molestaron en intervenir. Sabían que la respuesta probablemente sería "el hechizo vino de la Torre Negra" o "es un secreto". Amandina creía que había secretos que guardar y, por lo tanto, no se entrometió en sus secretos. Scarlett simplemente pensó que Brendel siempre tenía razón en lo que hacía y que no había necesidad de una razón.

“Mi señor, las ... rocas parecían fusionarse con su cuerpo. ¿Ese lobo no tiene dolor? Merial preguntó.

Scarlett volteó su cola de caballo y no estuvo de acuerdo: “¿No se ve bonita? Además, ¿a los magos no se les ocurren estas cosas todo el tiempo?

"Estoy seguro de que mi señor no lo lastimó de ninguna manera", explicó Amandina.

Brendel no respondió. Estaba completamente absorto en descubrir la misteriosa identidad del extraño lobo. El Warg's Heart era un objeto desconocido para él, y quizás los lobos convocados en el juego aparecieron de esta manera. Decidió probar la otra habilidad y señaló el suelo al lado del lobo.

Se gastaron 20 de maná.

El maná de color negro una vez más convergió, pero esta vez el suelo debajo del maná sobresalió de repente y una extraña criatura emergió de él.

Brendel tropezó de nuevo.


"¿Huh? ¿No es esto una Pantera del Rock ... se ve diferente? Dijo Carglise.

El Rock Panther se parecía al convocado por Halran Gaia, pero tenía una apariencia elegante y elegante. Se dibujaban elegantes líneas negras en su cuerpo, con puntas puntiagudas en los hombros, las piernas y la cabeza.

[E-esto no está realmente formado por la tierra sino por Mana. Se siente un poco retorcido, como una especie de engendro demoníaco. ¿Un espíritu elemental medio vivo? ¡Espera un minuto!]

Brendel tocó su espada inconscientemente. Rápidamente lo sacó y lo escaneó con el sistema.

[La habilidad Nido de rocas de Halran Gaia se ha ido. Ya veo, ¿entonces el Corazón del Warg de alguna manera le quitó la habilidad de la espada y la fusionó en una debido al sistema? Los sistemas únicos creados para el equipo existieron en el juego, pero es muy raro. Por lo general, es una profesión o si un jugador posee un territorio. Por otra parte, hay un sistema Planeswalker aquí. ¿Quizás mi sistema está agrupando todas las fuentes de Nidos y combinándolo en un solo lugar unificado? Entonces, si obtengo otro equipo con una habilidad Nest, ¿se combinará en uno ...? Dar la vuelta al mundo, buscar Nidos y derrotar a los guardianes, absorber cada habilidad de Nido y convertirse en el Rey Monstruo. Jajaja.]

Brendel se rio para sí mismo. Sus ojos cambiaron entre el Lobo Negro cubierto de rocas y la Bestia de las Sombras, y de repente se congeló.

[...... ¿Por qué el Lobo Negro tiene el Elemento Tierra de Halran Gaia? ¿Y el Rock Panther tiene el Elemento Sombra?]

Las ventanas del sistema en sus ojos giraron en un frenesí cuando comenzó a mirarlas en detalle. Descubrió una nueva entrada y sus iris se dilataron de emoción.

- Lord of Nests (Nivel 1)
- Se han obtenido 2 Nidos
- Nest of Shadows (Tier 2), Nest of Rocks (Tier 1)

[¡Qué! ¿Me estás tomando el pelo? Entonces, ¿realmente hay un sistema que absorbe los nidos? ¿Toma los diferentes tipos de criaturas e incluye los atributos también? Entonces esta es la razón por la cual es una nueva criatura que no existía en el juego ... ¿Pero es la nueva criatura más fuerte o más débil?]

Conseguir todos los nidos fue bueno, pero ¿y si la criatura conjurada de alguna manera terminó siendo más débil?

"Carglise, pruébalos". Él dijo.

Carglise no esperó; Quería intentar luchar contra las criaturas recién convocadas. Como no era la primera vez que derrotó a Rock Panther, decidió usar la misma estrategia para ellos y sacó su espada.

Brendel emitió una orden a Shadow Rock Beast en respuesta.

La distancia donde podía controlar su invocación había aumentado considerablemente con la inclusión del Corazón de Warg a aproximadamente cuatro millas. Un poco más, y los efectos se verían muy debilitados. Naturalmente, el sistema del Planeswalker era muy superior, ya que podía comunicarse con ellos sin importar la distancia.

La Bestia de la Roca Sombría corrió inmediatamente hacia Carglise al recibir la orden de Brendel. Tenía movimientos similares a los de Rock Panther, pero había un rastro negro en forma de sombra detrás de él.

Carglise estaba inicialmente tenso cuando vio la oscuridad que se arrastraba detrás de la Bestia Sombra Roca, pero se recuperó rápidamente cuando vio los movimientos familiares de la criatura. Había luchado contra Rock Panther innumerables veces y estaba familiarizado con cómo se movía y atacaba.

[Probablemente no sea demasiado difícil.]

El joven dio un paso adelante y se preparó en una postura agresiva. Decidió probar a la criatura empujando su espada con cautela, pero la pantera cargó hacia adelante y permitió que se hundiera en su cuerpo.

Carglise no pensó que sería tan violento como para ignorar sus ataques y todos vieron cómo la pantera lo derribaba.

Capítulo 146: Roca Garurumon

 

La Bestia Sombra de Roca, que tenía sus patas delanteras en el pecho de Carglise, no continuó su ataque, y en cambio miró a Brendel con su cabeza que estaba formada con rocas afiladas y afiladas. Este último asintió y la criatura mágica se retiró al instante.

“Parece que Rock Panther es casi tan fuerte como las Obsidian Panthers ahora. ¿Por qué es tan fuerte de repente? Carglise se frotó el pecho y preguntó.

Brendel asintió y estuvo de acuerdo con la evaluación. Fue fuerte para un monstruo con rango de hierro porque era un espíritu elemental. Esto significaba que podía anular la mitad del daño de un ataque físico. Su agilidad también fue un nivel más alto que la versión anterior. La destreza general de esta invocación fue en realidad más alta que la Obsidian Panther, o no habría derribado a Carglise de una sola vez.

El lobo negro fue el siguiente. Dado que fue fortalecido por el Elemento Tierra, Carglise no sería rival contra él. Hizo que Kodan probara a la criatura. Los resultados fueron fáciles de predecir.

El lobo negro fue derrotado.

Su fuerza ofensiva era ligeramente más débil que la de un Silver-ranker, pero sus capacidades defensivas eran lo suficientemente altas como para evitar los ataques normales de Kodan.

Brendel no pudo evitar estrechar los ojos en consideración. El lobo convocado era más fuerte que los Lobos Negros normales que se encuentran en este Bosque Oscuro. Existía la posibilidad de que su sistema Nest pudiera actualizarse si encontraba más equipos relacionados con él.

[Hmmm. Este nuevo sistema se renueva como nivel 1. Me pregunto cuáles son las condiciones para generar las Panteras de Obsidiana y Direwolves de niveles superiores ...... Llamar a esto un Lobo Negro se siente raro, y podría confundir a las personas.]

Carglise tuvo la misma idea: "Mi señor, ¿es realmente un lobo negro?"

"Realmente no. No he pensado en nombrarlo. Dijo Brendel.

"¿Qué tal Elemental Rock Wolf?"

“Siento que se parece más a un Warg. Tal vez un Wargling ”, Kodan no estuvo de acuerdo.

"¿Qué, no, qué pasa con tu sentido del nombre?" Brendel sacudió la cabeza: "¡Lo llamo Weregarurumon!"

"Weregarurumon?" Todos quedaron atónitos ante el extraño nombre.

[Sí, si consigo un Nido con el Elemento de Metal, ¡el lobo se convertirá en Metal Garurumon! ¡Un clásico maravilloso!]

Su fantasía fue rota por uno de los hombres de Brendel; Informó que había un visitante que quería verlo.

El joven se puso serio y recordó que todavía estaba envuelto en los Lobos de la Calamidad. Todavía no era hora de celebrar. El sistema Nest en el juego requería toneladas de materiales, y este nuevo sistema probablemente sería el mismo. No era como si pudiera conjurar doscientos lobos de inmediato.

Indicó que se acercara el visitante y se sorprendió de que no se tratara de Wydall o Quinn, sino de Austin.

 



 

"¿Conde Austin?" Se sorprendió un poco al ver la cara un poco hosca de Austin.

Los embajadores de Aouine siguieron a los jóvenes y a los centauros a cierta distancia, tratándolos como si fueran guardias libres que los protegían. Ni siquiera le agradecieron después de que mataran al Warg. ¿Por qué vendrían a él ahora?

"Lord Brendel, ¿ha visto a Lady Faena y los otros dos nobles de Kirrlutz?" Austin preguntó.

[Faena quien? Oh, se refiere a ese noble bitc ......]

Brendel se tomó un momento antes de recordar quién era ella. Sus ojos perezosamente se giraron para buscar su presencia mientras le preguntaba: "¿No están aquí?"

"No", Austin sacudió la cabeza, "en verdad, habíamos estado buscando en los campos desde que llegamos a este lugar, pero no pudimos encontrarlos en absoluto".

"Hmmm". Brendel reflexionó para sí mismo. ¿El mocoso de mal genio no estaba con ellos? Sus ojos se dirigieron brevemente a todos a su lado, pero todos sacudieron la cabeza.

"¿Nadie sabe? Ropar, ¿los han visto usted y sus hombres, o han descubierto alguna presencia extraña que haya venido a nuestro campamento? Habló en su mente.

Pero el Hombre Lagarto indicó que el Lobo Directo que vino a su campamento fue el único evento extraño que vieron.

[Teoría número uno. No abandonaron el campamento y todavía están aquí. Teoría número dos, estaban en el campamento y de alguna manera fueron capturados bajo los Centauros y la guardia de los Hombres Lagarto. Teoría número tres, nunca estuvieron aquí en primer lugar y de alguna manera se separaron de nosotros cuando comenzó la pelea.]

Brendel suspiró. Sintió que había visto suficientes muertes por hoy y decidió buscarlas. Si sus antiguos compañeros de equipo estuvieran aquí, habrían rechazado la idea de incluso dejar que estas personas de Kirrlutz lo acompañaran desde el principio.

[No importa cuán estúpida sea esa chica, ella tiene el genio Alquimista y ese otro tipo sospechoso. ¿Cómo perdieron de vista a cientos de hombres y no pudieron unirse a los campos?]

"Mi señor, ¿quizás puedas preguntarle a Felaern?" Amandina sugirió. La hermana mayor de Elfos Salvajes era la persona más cuidadosa entre ellos, y tal vez descubrió algo extraño.

Cuando Brendel contactó a Felaern a través del sistema Planewalker, se sorprendió cuando ella le dijo que había estado buscando a su hermana menor desde que también establecieron el campamento.

[¿Falta Dia? Eso no debería ser posible—]

Dia fue una de sus convocatorias del sistema de Planewalker. No había forma de que él no supiera que ella se había ido.

Pero se sorprendió cuando se dio cuenta de que no podía sentirla. Incluso la perturbación de la Ola de maná del Bosque Oscuro no le impidió contactar a Ciel, ¿por qué dejaría de funcionar ahora?

=========== Faena POV =============

Faena y sus dos compañeras pasaban por los densos y espinosos arbustos del Bosque Oscuro. Hubo varias ocasiones en las que perdió el equilibrio y casi se cae al suelo, pero Rono logró proteger su dignidad atrapándola a tiempo. Sin embargo, el bonito vestido que llevaba puesto se había roto en pedazos hace mucho tiempo.

Bajó la cabeza para estudiar su apariencia de mendigo y no pudo evitar sentir ira en su corazón.

[Ese bastardo humilde ... Si no fuera por ti, ¿cómo habríamos terminado aquí? Cuando ese estúpido lobo vomitó su niebla, ¿no te diste cuenta de que estábamos separados? Imposible, reaccionaste a cada situación como si supieras lo que iba a suceder. ¡Lo hiciste a proposito!]

Ella quería que él apareciera frente a ella para poder atravesar al joven con su espada. Pero estaba claro que él no estaba frente a ella, y ella no poseía la capacidad de hacerlo. Después de rechinar los dientes por un momento, se volvió hacia Elman y finalmente preguntó débilmente: "Elman, ¿cuánto tiempo más antes de que los alcancemos?"

No era la primera vez que hacía esta pregunta.

Elman miró a Rono y pensó que era una buena oportunidad para deshacerse de él, pero se sintió un poco abatido en su situación y no deseaba hacerlo. Estaba seguro de que Brendel y sus hombres caminaban en esta dirección, y no había razón para que no pudieran alcanzarlo después de caminar tanto tiempo.

“Estoy seguro de que tienen la intención de caminar hasta que esté un poco más adelante. Creo que quieren acercarse al Muro de las Flores donde hay una Semilla de Fuego. Hace que sea más fácil establecer un campamento allí ”. Se encogió de hombros e intentó convencerse a sí mismo.

Sabía que los centauros y los hombres de Brendel tendrían que descansar pronto, o no habría elegido seguirlos. Consideró encontrar un camino de regreso a Veronica, pero no tuvo el coraje de intentar buscarla. Era similar a encontrar una aguja en el pajar, y no había forma de que él cortara un camino sangriento de las decenas y miles de lobos para alcanzarla.

La idea del interminable mar de lobos moviéndose en el Bosque Oscuro hizo que su rostro palideciera. El peligro dentro del Bosque Oscuro estaba más allá de su imaginación, y comenzó a lamentar la decisión de aceptar la misión de encontrar el Corazón del León.

[No, hubiera estado bien si me hubiera quedado con Veronica. La verdadera causa de esta situación se debe a esta niña malcriada.]

"Pero ya dijiste eso varias veces". A Faena le disgustó un poco escuchar esa respuesta: "Ya estoy llegando a mis límites para caminar".

Elman no pudo evitar sentirse molesto por su voz quejumbrosa. Respiró hondo para calmarse: “Deberías hacerle esa pregunta a la niña que está detrás de nosotros. ¿No dijo ella que pudo contactar a ese joven?

Faena parpadeó y se volvió hacia la chica que los seguía a poca distancia. Dia se movió con dificultad debido a su altura. Ella les dijo que podía contactar a Brendel, pero no logró tener éxito ni una sola vez.

"Parece que hay una especie de poderosa distorsión de maná en este momento", dijo Rono, "y en primer lugar, el Bosque Oscuro no es un lugar donde la magia de comunicación funcione bien". Incluso los magos que vinieron con nosotros tuvieron que confiar en el artefacto que trajimos para comunicarse con el mundo exterior ".

“Si ese es el caso, deberíamos dejarla atrás. Traer un niño con nosotros nos retrasará ”. Elman respondió con un poco de impaciencia.

"Vizconde Elman", Faena frunció el ceño mientras hablaba, "¿cómo puedes pronunciar esas palabras cuando eres un noble de Kirrlutz? ¿Dejando a un niño atrás?

Elman se sorprendió y miró a Faena y Rono; Ambas caras tenían la desaprobación escrita en sus caras. Él cambió su tono: "Me disculpo, fue una exhibición vergonzosa".

Faena quería hablar de nuevo, pero fue interrumpida por una voz que salió de la nada.

“Jeje, los tres todavía tienen ganas de pelear cuando el peligro está justo en frente de ustedes. Que interesante."


“Jeje, los tres todavía tienen ganas de pelear cuando el peligro está justo en frente de ustedes. Que interesante."

La voz abrupta resonó dentro del bosque, haciendo que los alrededores se volvieran silenciosos de repente.


Capítulo 147: Marchitarse

 



 

Elman sacó su espada; Se lanzó un sonido metálico de raspado contra la vaina, con la hoja brillando ligeramente en la oscuridad.

"¿Quién está ahí?" Él frunció el ceño y preguntó con una expresión cautelosa.


"Jejeje".

Una ligera risita vino en respuesta. La risa no estaba muy lejos, y Elman vio el aire frente a un antiguo árbol brillar antes de que una mujer saliera con pasos deambulantes.

Tenía un par de orejas largas y puntiagudas y su largo cabello morado fluía elegante detrás de ellos como una cascada. La parte superior de su cuerpo se balanceó ligeramente mientras caminaba, y sus dedos peinaron la parte superior de su cabello. Las largas pestañas proyectaban una sombra más oscura sobre sus iris de color púrpura claro, y combinadas con una hermosa cara almendrada con labios morados, le daban la sensación de que era cautivadora.

Sin embargo, fueron las características de la parte inferior de su cuerpo las que capturaron los ojos del grupo. Las vides y las zarzas espinosas formaron completamente sus 'piernas', y se extendieron para cubrir su amplio cofre con las vides perdidas que le llegaban hasta el cuello y las mejillas.

[¿Qué pasa con esta apariencia? ¿Una mujer desnuda cubierta de enredaderas? Alguien loco? ¿O tal vez algún tipo de criatura legendaria en cuentos de bardos como una dríada?]

Elman continuó apuntándole con su espada. La mujer sonrió levemente, señaló la espada y dijo: “Joven, ¿qué esperas lograr con esa cosa? ¿Lastimame? ¿Protégete a ti mismo?"

La reacción de Rono fue más lenta que la de Elman, ya que estaba distraído por la apariencia de la mujer. Se sonrojó antes de recuperar los sentidos, levantó las cejas puntiagudas y preguntó: “¿Quién eres? Somos los embajadores de Aouine y no hay que jugar con ellos ...

La mujer se rió: "Qué astuta".

Lentamente caminó hacia ellos como si no viera la espada en las manos de Elman, las enredaderas y zarzas retorciéndose mientras lo hacía. Eran como un par de gusanos gigantes y pusieron los pelos de punta del grupo.

"Rono. Discípulo del Gran Maestro Heumann, el joven prodigio alquimista de Kirrlutz. Pero también posees el apodo de Wolverine. Heriste gravemente a once y mataste a dos en la Real Academia de Magia de Kirrlutz. Lo que hay debajo de tu exterior tímido es un corazón salvaje.

Se volvió hacia Faena y Elman con ojos sonrientes.

“En cuanto a esta chica. Faena, la princesita del duque de las flores, Lord Menedicia, y la única sucesora del ducado. Finalmente, el vizconde Elman, un noble nacido de una madre baja. Eres tan brillante como tus hermanos, pero ¿quién puede ver la profundidad de tu ambición?

Los labios de Elman se sacudieron cuando escuchó las palabras de bajo perfil.

“En cuanto a esta pequeña niña detrás de ti. De hecho, ella es alguien de Aouine, pero sus antecedentes parecen ser insignificantes ya que no recibí un informe sobre ella. Sin embargo, estoy un poco intrigado por ese interesante señor suyo.

"Si estás interesado, entonces ve y búscalo". Faena fulminó con la mirada a la mujer semidesnuda. Su mayor tabú fue cuando un extraño divulgó su identidad como la sucesora de un duque: "¡Tú, mujer desvergonzada!"

Se giró hacia el joven de cabello negro: "Rono, ¿qué estás mirando?"

La cara del joven se puso roja y la miró como si hubiera sido perjudicado: "No creo que sea el momento de decir algo así, Faena".

"Hmph", Faena apretó los dientes con un resoplido, "¡todos ustedes, hombres, son malos!"


Dia fue el único que no habló y estaba secretamente preparado para una pelea. Tenía la menor experiencia entre los Mercenarios de Lopes, pero al menos estaba lista con lo básico.

"¿Cuáles son exactamente tus intenciones, mi señora?" Elman observó a la mujer acercarse a ellos y comenzó a ponerse ansioso. Colocó su espada en una postura agresiva y amenazó con cortarla.

Pero no podía imaginar que sus palabras hicieran reír a la mujer. Ella se acercó a él y golpeó su espada con su dedo:

“Ustedes los humanos llaman a esta cosa una espada. Es un arma que puede protegerte o lastimar a alguien ... Porque crees que el cuerpo humano es frágil y que el metal es algo resistente. Las herramientas son la especialidad de las civilizaciones. Desafortunadamente, esta cosa en sus manos no es diferente de sus cuerpos y es igual de frágil. Todo decae y se marchita, y lo único que persistirá es el Caos ”.

Sus ojos morados se clavaron en Elman, y mientras hablaba, la espada en la mano de Elman en realidad engendró una rosa púrpura. Los pétalos de la rosa cayeron individualmente contra el viento y se marchitaron, mientras que la hoja de la espada se oxidó y se convirtió en polvo como si hubiera envejecido durante miles de años.

"¡Un miembro de los cultos malvados!"

Todos se sorprendieron al descubrir su identidad, pero no se pudo comparar con el momento en que presenciaron la espada de Elman desmoronándose en polvo.

El poder del elemento que causó la descomposición.

Solo podían pensar en una persona que fuera miembro de los cultos malvados y poseyera el Poder del Elemento Marchitador en todo el continente.


"Ww-wi ......". La cara de Faena estaba tan blanca como una sábana. Miró a la mujer y señaló con el dedo, tartamudeando porque estaba aterrorizada.

Elman retrocedió unos pasos e inmediatamente sacó su espada corta de repuesto. Sabía que no tenía sentido seguir hablando en el momento en que conocía su verdadera identidad.

Lo único que importaba era actuar primero.

Esta vez, las reacciones de Rono fueron tan rápidas como las de Elman, y arrojó más de una docena de bombas a la mujer incluso antes de que sus palabras terminaran. Pero ella levantó su mano derecha al mismo tiempo que él actuó, y una red de enredaderas estalló del suelo con fuertes ruidos. Cuando las bombas entraron en contacto con ellos, explotaron violentamente y casi hirieron al joven.

Rono se cubrió la cara y rodó hacia atrás. Su mano se estiró y los orbes metálicos que llevaba consigo flotaron en el aire, girando a su alrededor antes de que comenzaran a dibujar una Formación Mágica.

[Qué…..?]

Pero unos segundos después dejó caer la mandíbula. La superficie metálica de los artefactos comenzó a oxidarse, mientras que el Magicite en ellos se volvió opaco y sin luz. Se dejaron caer al suelo y rodaron hacia un charco de agua sucia, y ya no podía sentir ninguna conexión con ellos.

Elman corrió hacia delante con la espada en alto. Sin embargo, su objetivo no era la mujer aterradora, sino Faena. La niña miró confundida, pero su mente subconsciente instintivamente sacó su mano para sacar su espada. Mana subió al estoque, haciendo que la luz blanca se encendiera para formar un escudo.

Desafortunadamente, esa magia arcana de mala calidad no era rival para el asalto completo de Elman. Su fuerza bruta desarmó la espada de Faena, y él la agarró por el cuello, girándola y colocando su espada en su cuello.

Todo el proceso fue tan sorprendente que todos se congelaron.

Dia fue la primera en recuperarse e inmediatamente activó su magia preparada. El hielo salió disparado de sus manos y voló hacia Elman en forma de dragón. Frost siguió su camino con una erupción de crujidos ásperos, pero Elman usó a Faena como escudo que inmediatamente chilló. Dia estaba igual de sorprendida y apresuradamente canceló su magia. El hielo se agrietó y se dispersó en innumerables fragmentos bonitos.

Elman miró a la extraña mujer e inhaló profundamente. Su tono era tranquilo: “¿Creo que tu objetivo es ella? Pero estoy seguro de que un sucesor muerto del ducado no tiene valor para ti, ¿verdad?

Faena se tomó unos minutos para comprender el repentino giro de los acontecimientos antes de jadear. Tembló, sin saber si se debía a la traición de su compañera o al hecho de que estaba en una situación llena de desesperación.

[No, Elman debe estar haciendo esto a propósito. Él está tratando de salvar a todos con este método.]

Se convenció a sí misma y se sintió un poco mejor, pero cuando recordó la mirada helada de Elman que era como un pez muerto, no pudo evitar estremecerse. Rono apretó los dientes y guardó silencio, quien también pensó lo mismo que Faena.

"Deja de luchar", dijo Elman con frialdad a la chica temblorosa en sus manos.

"¿Estás loco, vizconde Elman?" Faena gritó, cuando finalmente se dio cuenta de que Elman solo estaba interesado en sí mismo.

"Cállate. ¡Si quieres vivir, deja de hablar!

"Tú ......" Ella todavía estaba indignada, pero su espada se hundió en su piel ligeramente, causando una pequeña oleada de dolor, y ella obligó a retroceder sus palabras.

[¡E-ese maldito patán, el comandante Verónica, o alguien, sálvame ...!]

Estaba llorando dentro de su corazón, pero primero pensó en ese horrible joven.

La mujer que observó la cadena de eventos miró a Dia y dijo: “¿Hmm? Un Elementalista del Agua. Pero, ¿cómo posee un Elementalista del Agua un poder telepático tan potente?

La expresión de Dia cambió: "¡Eres tú, tú eres quien interrumpió la comunicación del hermano Brendel conmigo!"

"¿Oh? ¿Se llama Brendel? Vi a ese chico interesante conducir a esos jóvenes bastante bien contra los lobos. ¡Muchas gracias, niña!

Dia estaba furioso. Estiró la mano y dispararon flechas de hielo a la mujer. Pero fueron devueltos al agua después de una corta distancia, y la mujer sonrió levemente: “Las Leyes de la Magia duran solo por un momento. De hecho, la forma original de Mana se ve mejor ".

Ella levantó la mano. Innumerables vides respondieron y alcanzaron a Dia. La joven Elfa Salvaje trató de resistir lanzándoles varios hechizos, pero al final ella estaba fuertemente atada.

"No me has respondido", Elman vio a Dia quedar con los ojos sin emoción y dijo.

"¿Tu pregunta?" La mujer se dio la vuelta y se burló: "¿Crees que tus pequeños trucos pueden engañarme?"

"¿De verdad crees que no me atrevo a matarla?"

"Intentalo."

Elman forzó su espada más profundamente en el cuello pálido de Faena, y apareció una herida visible. Miró a la mujer: "¿Y ahora qué?"

"¿Estas loco?" Rono rugió, pero se quedó donde estaba, temeroso de provocar que ese loco hiciera algo realmente loco.

La mujer entrecerró los ojos. Ella pensó que Elman estaba fingiendo tomarla como rehén, pero parecía que realmente era una masa de crueldad.

"Interesante. ¿Quieres vivir? Ella dijo.

Elman asintió con la cabeza.

“Muy bien, te daré una oportunidad. Mata a ese chico y luego sígueme. Ella ordenó ligeramente mientras miraba agradablemente a Rono.

Rono le devolvió la mirada sorprendido, pero gritó de dolor un segundo después. Miró el perno de ballesta que sobresalía de su pecho con incredulidad antes de mirar a Elman.

El proyectil tenía veneno, que incluso estaba mezclado con sus propias manos. El objetivo era tratar con los monstruos en el Bosque Oscuro, pero no podía haber imaginado que sería el primer experimento. No creía que Elman fuera tan decisivo y lo miró con incomprensión.

Su cuerpo cayó hacia atrás.

"¡Rono! ¿Te has vuelto loco? ¡Qué has hecho, Elman! Faena no podía creer lo que veía. Las lágrimas se acumularon en sus ojos cuando los recuerdos del chico tímido se inundaron en su mente.

Pero Elman no la miró y continuó sosteniendo su espada contra su cuello. Tiró la ballesta en su mano izquierda y miró a la mujer.

Este último miró esta escena con interés y aplaudió: “Eres justo como esperaba. Limpio y decisivo. Tienes el potencial de unirte a nosotros ”.

Ella inclinó la cabeza con una sonrisa: "¿Quieres?"

Elman no dudó que un rechazo terminaría en su muerte. Dudó por un momento antes de asentir. Cuando lo hizo, sus nervios cargados de ansiedad se enrojecieron de alivio. Como un talento creciente entre los altos nobles en el Imperio Kirrlutz, creía que todavía tenía valor en sus ojos.

[Ella no dañará a un nuevo iniciado.]

Pero este pensamiento terminó en un instante. La enredadera que se deslizaba detrás de él se movió en un borrón, atravesó su cuello y salió de su garganta.

La sangre que brotó empapó el cuello de Faena.

Sintió que el hombre que había conocido durante años cayó pesadamente al suelo con un ruido sordo. Sus pensamientos estaban en blanco y cayó de rodillas, incapaz de pronunciar una sola palabra.

La mujer extendió una mano. Las vides emergieron frente a ella, llevando un látigo espinoso en espiral. Ella la tomó y la giró hacia donde estaba parada. Una violenta onda de choque pasó a Faena y partió el cuerpo de Elman en dos, haciendo que el aire lloviera con sangre mientras las dos partes se alejaban.

Agitó el látigo de nuevo, lo enroscó alrededor de la espada corta de Elman y se la arrojó a Dia. La cuchilla penetró su corazón, y ella luchó por un momento antes de que su cabeza cayera.

"Que tonto. ¿Piensa que soy similar a los tontos débiles del Gremio Unificador que están obsesionados con la autoridad? Ella sonrió con satisfacción.

“El poder no es más que una ilusión. Un día, el trono se convertirá en polvo ". Miró a Faena, sus labios se alzaron hacia arriba: “En cuanto a ti, pequeña, en verdad me sirves un poco. Ven, te llevaré a hacer una transacción. Realmente me encanta cómo lo expresaron los humanos, una transacción.

Capítulo 148: En lo profundo de la cresta

 

============ POV de Brendel ============




[¿Quiero reiniciar los Mercenarios de Lopes e intentar obtener la carta en la Fase de Robar?]

Brendel pensó por un momento. Su repentina desaparición significó un problema grave y él necesitaba información para evaluar la situación.

[No ...... Si los reasumí, entonces las personas que coloqué en Trentheim w—]

- Dia de los Mercenarios de Lopes ha entrado en el cementerio.

"¿Qué?" No pudo evitar expresar su sorpresa.

Pero este evento le permitió comunicarse con Dia que había entrado en el cementerio. Supuso que ella estaba en serios problemas, pero el momento en que lo hizo aún lo hacía sentir culpable y desconfiado de su entorno.

"Dia, ¿te encontraste con otro Warg?"

“No, mi señor. ¡Pero morí una muerte dolorosa! ¡Es tan horrible! Dijo Dia.

Brendel la consoló y ella comenzó a explicar a grandes rasgos la situación en la que se encontró con los nobles Kirrlutz y una mujer extraña. Cuando el joven escuchó que las armas y los artefactos mágicos se convirtieron en óxido y perdieron su maná, su corazón dio un vuelco.

[La mujer que encontraste tiene rasgos morados, dices ...... Entonces solo hay una posibilidad.]


Amante de la Decadencia fulminante, Andesha, uno de los doce líderes de los Pastores del Árbol.

[El Poder del Elemento de la Decadencia no es tan poderoso si lo clasificas, pero la maldita facción está solo un corte por debajo de los poderes más fuertes del continente. ¿Por qué está esa mujer aquí?]

El corazón de Brendel latía rápido cuando se dio cuenta de la respuesta. Él fue la causa de la Divina Resonancia. Atraer la atención de los magos de Galbu y la Santa Catedral de Fuego ya era ridículo. Pero incluso los Tree Shepherds estaban aquí.

¿Era el corazón de león tan atractivo para ellos?

[Quizás los pastores de los árboles saben que el Corazón de León solía ser parte de Dyrnwyn ...... Un arma divina podría hacer que actúen. Los Cuatro Sabios en el pasado fueron considerados como uno de sus enemigos jurados. Quizás quieran evitar que sus armas salgan a la superficie nuevamente. Esta explicación es aceptable.]

Brendel sintió un poco de pena por Dia. Parecía que su gran suerte al obtener un gran botín se equilibraba de alguna manera al atraer la mala suerte. Sin embargo, ella era más valiente de lo que él esperaba.

[Las muertes de Rono y Elman no son tan sorprendentes. Incluso diez de ellos no serían suficientes para siquiera golpear su dedo meñique. La razón por la que Faena está viva ... ¿es porque quiere amenazar a los embajadores de Kirrlutz? El nivel de Veronica es probablemente 80-100. A pesar de que dominó su poder de elemento, no debería ser rival para Andesha. Lo que significa que las fuerzas del Imperio Kirrlutz son incluso más fuertes de lo que imaginaba.]

Las fuerzas militares del Imperio Kirrlutz se dividen en varias categorías. Los Caballeros, los Magos de la Corte, los Videntes Estelares y la facción de la Santa Catedral. Como la Santa Catedral de Fuego envió un grupo oficial, el Imperio Kirrlutz habría enviado al menos un par de magos de grandes maestros para que Andesha se moviera con tanta cautela.

[El líder de la fuerza del Imperio Kirrlutz sigue siendo Veronica. Sería interesante ver a Andesha pelear con Veronica y las fuerzas que trajo consigo en el juego. Incluso podría recibir algunas gotas de botín en este mundo, pero siento tanto peligro en mi corazón que siento que debería abandonar este lugar de inmediato.]


El alma del jugador de Brendel picaba, pero pensó que al menos tendría que morir diez veces antes de obtener algo. La muerte de Dia solo reforzó este pensamiento escalofriante.

"Lord Brendel, señor Brendel!" Austin levantó la voz.

“…… Siento decir esto, Conde Austin, pero no voy a buscar a Faena y las demás. Tenemos que partir hacia el Loop of Trade Winds, ahora. Brendel volvió a sus sentidos y respondió.

No fue lo suficientemente santo como para tratar de rescatar a la chica que intentó que lo mataran en primer lugar.

Quizás si Brendel fuera el viejo Brendel de Aouine, podría haber intentado rescatar a Faena sin importar el peligro de la lealtad. Una guerra entre Kirrlutz y Aouine podría estallar si las cosas se manejan mal.

Pero el actual Brendel sabía cuál sería el futuro de Aouine si no reformaba el reino. Además, si no lograba encender la Semilla de Fuego en Valhalla, los druidas, los centauros y los elfos de los árboles serían asesinados. Eso incluiría a todos sus hombres también.

"Debes considerar las consecuencias de esta situación ..." El tono de Austin era severo mientras intentaba rogarle.

“La respuesta es la misma, conde Austin. No los buscaré, y tus repetidas insinuaciones para usar el trono real e influir en mí no funcionarán aquí. Brendel estaba sonriendo fríamente en su mente.


Quizás debería sacar el broche de plata que la princesa le dio para callarlo.

El broche era el símbolo de los Caballeros Reales, y los miembros comunes fueron forjados con metal de latón. El capitán de un escuadrón recibió un broche de plata, mientras que el comandante de los caballeros recibió un broche chapado en oro. Un caballero que recibió un broche de plata generalmente se asignaba a un miembro de la familia real. En términos de relaciones, estaban mucho más cerca del trono en comparación con estos miembros delegados de la Facción Real.

[...... Pero esto es una ilusión. Aunque Gryphine me dio esto en secreto, está claro que no quiere exponer la relación entre nosotros. Si voy mostrando este broche, definitivamente le dejará una mala impresión.]

Aunque no había una necesidad real de preocuparse por lo que ella pensaba y usarlo libremente para obtener una ventaja, él no estaba dispuesto a hacerlo debido a lo mucho que la admiraba.

Decidió ignorar a los nobles. No abandonarían su grupo a pesar de suplicarle que buscara a los nobles de Kirrlutz. Los veinte hombres que tenían no sobrevivirían a los lobos, y también había otros monstruos al acecho.

La mente de Austin todavía estaba clara. Como vio que el joven se mostró inflexible en su decisión, no exigió a Brendel que los escoltara de regreso como lo hizo Dolant, y en su lugar unió a sus hombres a la protección de los centauros descaradamente.

Todos comenzaron a mudarse. Brendel cabalgó y observó a los embajadores de Aouine desde la mitad de las montañas. Reveló una sonrisa misteriosa antes de mirar el cielo nocturno sin estrellas.

Después de un momento, miró el camino que tenía delante.

El camino montañoso era desigual con altibajos. El Muro de las Flores estaba al sur de las cordilleras montañosas que formaban amplias colinas. Una vez que pasaran las colinas, comenzarían a entrar en las montañas Karanjar que conducían al norte.

[Dado que estamos en las montañas, puedo decir que hemos llegado a las áreas exteriores del Loop of Trade Winds.]

El bosque oscuro montañoso que lo rodeaba estaba cubierto con un delgado velo de niebla blanca que parecía algodón. Si la Cicatriz del Viento no ocurriera a través de las nubes sobre el Bucle de Vientos Comerciales, el área se habría inundado con una espesa niebla.

Cuando Brendel miró más de cerca el cielo nocturno, se dio cuenta de que las nubes oscuras cubrían completamente el cielo y bloqueaban la vista de las estrellas. No era lo mismo si miraba en qué dirección miraba, y se sentía infinitamente pequeño al estar envuelto en este rastro interminable de nubes.

El paisaje deslumbrante le hizo perder las palabras.

El maná azul entre los árboles estaba lleno de pureza, pero finalmente se convirtió en un color negro, que luego se convirtió en la forma de un monstruo. Las Olas de la Calamidad comenzaban de nuevo, y el aire estaba lleno de peligros, dominado por una luna plateada que iluminaba el bosque.

[¿Quizás una luna plateada falsa? ¿Cómo funciona la lógica aquí nuevamente cuando no puedo ver las estrellas?]

Suspiró y volvió a pensar en la presencia de Andesha. Esa mujer no habría pensado que la muerte de Dia habría revelado su presencia. Si él supiera que ella estaba actuando en esta área, la amenaza sería mucho menor ya que él tenía conocimiento al tratar con los Pastores del Árbol. Incluso luchó contra algunos de ellos personalmente y los conocía bien.

"¿Va a estar bien?" Dia preguntó en su mente: "Esa mujer parece ser increíblemente poderosa".

“No te preocupes. Si no supiera sobre su presencia, sería mucho más peligroso. Muchas gracias, Dia.

El elfo salvaje sonrió dulcemente.

"¿Qué pasa?" Amandina lo miraba con ojos preocupados, haciendo que Brendel se sintiera incómodo. ¿Volvió a mirar al espacio?


[¿Por qué me estás prestando atención todo el tiempo?]

"Nada en absoluto. ¿Hay algo?" Preguntó.

Amandina dejó escapar un resoplido: “Wydall ha estado preguntando por ti por horas. Parecía que estaba sumido en sus pensamientos, así que le dije eso, y él no se atrevió a molestarlo. Creo que descubrieron otros aventureros por delante. Deberías echar un vistazo."

"¿Hmm?"



Capítulo 149: cadáveres misteriosos

 

Wydall informó que habían descubierto aventureros, pero que Brendel realmente encontró personas muertas. Más de treinta cadáveres estaban esparcidos por todo el Bosque Oscuro. Llevaban abrigos grises claros sobre una armadura plateada.

Brendel dio vuelta a uno de ellos e investigó su escudo de armas.


[Justo como pensé cuando los vi por primera vez. Estas personas son los guardias de la Santa Catedral de Fuego. La indicación más clara es el ardiente emblema rojo en su armadura.]

Las espadas largas en el suelo se forjaron principalmente en el estilo de Kirrlutz, pero lo que realmente sobresalió fue cómo cada arma en ellas era una espada larga. Cualquier ejército militar tendría otras armas comunes como hachas o lanzas.

"Estos hombres son los Soldados Sacerdotes de túnica gris en la Santa Catedral de Fuego", se puso de pie y habló con Quinn y Wydall, "No estoy seguro de si hay algún Centinela de Fuego que los acompañe a menos que revise cada cuerpo".

“Probablemente no encontraron lobos aquí, o tendrían marcas de mordeduras. Los cuerpos aquí están colocados de forma extraña y se siente realmente extraño ”, dijo el Centauro Anciano.

Miraron a los hombres una vez más. La mayoría yacían en el suelo como si estuvieran durmiendo, mientras que unos pocos se apoyaban contra los árboles; algunos incluso parecían casi naturales y vivos con sus poses. Por extraño que parezca, sus ojos estaban todos cerrados y sus armas no estaban muy lejos de ellos.

Pero su piel opaca demostró que estaban muertos.


"En efecto. Además, es extraño que la Santa Catedral del Fuego deje atrás a sus camaradas en la naturaleza a los lobos. Cubrir sus cuerpos con piedras y ramas no es algo difícil de hacer ". Dijo Quinn.

"Otro sacerdote soldado". Brendel se acercó a otro cuerpo y levantó el abrigo.

"Además, no hay signos de una batalla", los oídos de Quinn temblaron un poco cuando los trinos de un ruiseñor venían de vez en cuando, "parece que murieron mientras dormían. Nuestras primeras inspecciones revelaron que no tenían lesiones aparentes ".

"¿Todos y cada uno?"

"Si."

La situación era realmente muy extraña. Quinn y Wydall permanecieron callados cuando vieron a Brendel sumido en sus pensamientos. Creían que nadie realmente entendía el Bosque Oscuro, y con cada paso que se profundizaba en él, era similar a acercarse a un Demonio de los sueños que silenciosamente segaría sus vidas mientras dormían.

[¿Hay Wargs que tengan la capacidad de atacarlos en un instante? Espera, olvidé marcar una cosa más ......]

Brendel de repente caminó hacia unos pocos cuerpos y los inspeccionó. Se detuvo y miró el puño de un Sacerdote Sacerdote que se convirtió firmemente en una bola.

Después de abrirlo con cierta dificultad, descubrió que el muerto estaba sosteniendo un amuleto dorado. Brendel tocó los dedos, determinando que estaba ligeramente rígido y frío.


[El cuerpo generalmente se pone rígido después de tres horas más o menos. Que sorprendente. ¿La Santa Catedral de Fuego realmente llegó aquí delante de nosotros por todo esto? Hmmm ...... me pregunto. Por alguna razón, siento que hicieron uso de los druidas como una distracción y evitaron a los lobos. Como se esperaba de ellos, estos malditos bastardos tienen muy buenos exploradores.]

Brendel dedujo que las facciones poderosas estaban haciendo uso de la defensa de los druidas de la Torre Verde para avanzar en su agenda. Probablemente fue fácil predecir dónde estaba la primera línea de los druidas.

Inspeccionó el amuleto. Había un cristal púrpura en forma de diamante en el centro, pero gran parte se rompió cuando el Mana se agotó.

[Un cristal púrpura generalmente significa que se usa para alejar el mal. Este sacerdote soldado comprendió el peligro en el que se encontraba cuando sostuvo este artefacto en su mano. No murió de inmediato.]

El joven asintió. Había reunido una serie de pistas. Su mano que sostenía el amuleto comenzó a moverse hacia su bolsa por costumbre, pero de repente se detuvo. Los ojos de Quinn y Wydall estaban sobre él. El artefacto aún podría usarse si lo reparara, y los artefactos utilizados por la Santa Catedral de Fuego serían al menos de cierta calidad.

Pero esto no fue un juego. No podía romper los floreros en los hogares de las personas para obtener dinero o algo así. Tomando los artículos de una persona muerta ...... No estaba seguro de si Quinn y Wydall lo golpearían por hacerlo.

Los centauros y los elfos de los árboles respetaban profundamente a los muertos.

Al final, devolvió el amuleto a la mano del sacerdote muerto.


"Estos soldados sacerdotes se quedaron atrás para bloquear la persecución del enemigo".

"¿Búsqueda?" Wydall estaba sorprendido.

Había estado observando las acciones del joven y estaba un poco divertido por ellos. A pesar de que se podía obtener información de los cuerpos, solo los soldados veteranos, los cazadores profesionales y algunas profesiones selectas podrían leerlos.

Como un guerrero que había visto diferentes tipos de heridas creadas a partir de armas, mordiscos e incluso magia, debería haber podido encontrar algo. Pero no hubo heridos en absoluto, y eso lo dejó perplejo.

[¿Este joven caminó alrededor de los cuerpos dos veces y determinó que se quedaron atrás para bloquear a los enemigos? ¿Está haciendo una suposición salvaje?]

No pudo evitar arrugar las cejas. Era irresponsable que un comandante llegara a una conclusión basada en una suposición descabellada. Miró a Quinn para ver cuál era su opinión, pero este último negó con la cabeza y le indicó que esperara un poco, lo que solo hizo que el anciano centauro se irritara por la falta de acción decisiva.

Brendel reflexionó unos segundos más antes de señalar en cierta dirección: “Los hombres de la Santa Catedral de Fuego vinieron desde esta dirección. Está bastante cerca de donde venimos ".

Quinn y Wydall estaban sorprendidos. Sus hombres habían buscado cuidadosamente los alrededores y habían determinado dónde entraban y salían los humanos en función del follaje perturbado. ¿Pero cómo lo supo Brendel?

"¿Qué? ¿No me crees? Brendel frunció el ceño mientras miraba sus expresiones atónitas y señaló a otra dirección: "Estoy seguro de que descubrirás que partieron de esta dirección si buscas su presencia".

"No, creo que solo queremos saber cómo determinaste eso".

"Bien-"

[Pensar que la Santa Catedral del Fuego ya está usando la Formación Cruzada tan temprano. Los jugadores copiaron los grupos de cinco hombres que protegieron la formación del centro. Después de mejorar aún más, se convirtió en una de las formaciones más populares. Fue fácil adaptarse a las situaciones.]

Como uno de los líderes del grupo en el juego, estaba más que familiarizado con él.

“La Santa Catedral del Fuego se mueve en una formación específica. Este grupo de hombres es probablemente uno de los flancos. El explorador de este grupo descubrió por primera vez a los enemigos y advirtió a la formación principal del enemigo o las posiciones de los enemigos. "

El joven levantó la cabeza y miró a su alrededor. Señaló la parte superior de un árbol para indicar que había un cadáver encaramado allí. Luego se trasladó al área más externa de los cuerpos descubiertos, que estaba cerca de donde señaló antes.

“Estos son los primeros pocos hombres que murieron. Estaban más cerca del explorador, pero no pudieron reaccionar debido a la increíble velocidad de los enemigos. Dado que los Caballeros Grises se usan generalmente como exploradores en esta formación ...

Abrió uno de los abrigos de los hombres para revelar la heráldica del Caballero Gris.

"Scarlett!" Él gritó: "¡Muévete a esa posición!"

La niña observaba en silencio los alrededores en busca de algún peligro al lado de Amandina, y se sorprendió momentáneamente por el repentino orden. Aunque ella no entendió, se mudó a donde él le ordenó que estuviera.

Brendel dibujó un círculo en el suelo donde estaban los Caballeros Grises antes de mirar a Quinn y Wydall.

“Los Caballeros Grises intentaron rodear al enemigo o enemigos en una formación creciente. Están bastante separados el uno del otro, por lo que su objetivo era retrasar el tiempo. Se puede considerar que estos hombres son las fuerzas de élite de la Santa Catedral del Fuego, pero ...

Brendel señaló dónde estaba Scarlett: “Ni siquiera hubo una batalla. Seis Caballeros Grises simplemente cayeron al suelo.

Estudió el área y vio que había un parche de hierba perturbado donde estaba Scarlett. Siguió el rastro y finalmente encontró otro cuerpo.

“Este es probablemente el último Caballero Gris. Estaba asustado de su pobre ingenio y comenzó a huir. Pero fue atrapado sin ningún tipo de resistencia y murió así ”.

Luego le informó a Scarlett que continuara caminando más profundo en el Bosque Oscuro e informara cualquier signo de actividad.

“El enemigo o los enemigos son muy poderosos. Creo que el comandante en la formación central de alguna manera supo lo que le sucedió a su flanco, e inmediatamente se reubicó para escapar mientras dejaba a algunos hombres para cubrir su trasero ".

Scarlett finalmente informó de nuevo con la conclusión de que Brendel hizo. Quinn y Wydall abrieron mucho los ojos cuando se dieron cuenta de que Brendel tenía razón una vez más.


Una repentina ráfaga de pasos hizo que el grupo mirara la fuente del ruido. Fue Austin. Como Brendel había investigado durante bastante tiempo sin avanzar, se impacientó y subió para averiguar la razón por la que se retrasaron.

Se sorprendió al descubrir cadáveres en todas partes.

Capítulo 150 - El cambio de Scarlett

 



 

Austin extendió la mano y retiró el abrigo para inspeccionar la armadura debajo. Cuando se dio cuenta de que la brillante armadura tenía el emblema carmesí de la Santa Catedral de Fuego, palideció. Inmediatamente reconoció a los soldados sacerdotes.

[Marsha arriba! ¿Qué enemigos encontraron para que tantos murieran aquí?]


Giró los ojos y encontró a Brendel, pero su atención se centró de inmediato en el cadáver a su lado.

“¿Un caballero gris? ¿Pero esta composición de hombres significa que hay al menos un obispo aquí? Murmuró para sí mismo cuando sintió que su sangre se enfriaba.

Se requirió que un Obispo formal designado por la Santa Catedral de Fuego dominara su Poder Elemento. Incluso si se encontraran con un Warg, lo más probable es que ganen en una confrontación directa.

Austin de repente pensó en la idea más terrible y miró a Brendel. ¿Quizás el joven noble audaz mató a estos hombres? Parecía que no había nada de lo que el joven tuviera miedo. Ni siquiera le importaba ofender al Imperio Kirrlutz en primer lugar.

[Oh Madre Marsha, él está aliado con los druidas. ¿Quizás pretenden provocar una Guerra Santa nuevamente?]

No pudo evitar tragarse ante este pensamiento aterrador. Pero pronto se dio cuenta de que era una idea tonta.

"Algunos de estos hombres se aferran a sus arcos largos", reflexionó Brendel y explicó al grupo, "pero no alcanzaron sus flechas. O es un hechizo masivo que los afectó al mismo tiempo, o es un enemigo que es masivo. Pero el terreno no está perturbado en la medida en que puedo determinar que es una criatura enorme. Pero sí creo que es una especie de ilusión que afectó a todos, ya que encaja mejor ".

El análisis que carecía de emoción hizo temblar a Quinn, Wydall y Austin. ¿Un monstruo que probablemente sería más aterrador que el Warg? Se sentía como si la criatura desconocida los estuviera mirando desde las sombras y pudiera atacarlos en cualquier momento.

Lo que no podían imaginar era por qué el joven todavía estaba parado frente a ellos sin ningún temor.

"¿Has oído hablar de alguna criatura que ataque de esta manera?" Brendel había visto suficientes criaturas que se ajustaban a la variación de los ataques, pero había demasiadas respuestas y eso lo dejó perplejo. Además, no era como si sus respuestas fueran correctas, y había monstruos dentro del desierto que no había visto antes.

Las criaturas que nacieron del Caos y el Maná eran volátiles e impensables. Quizás la brisa que estaban sintiendo era en realidad un monstruo y el verdadero culpable.

O quizás-


[Si esta es la búsqueda de un juego, los NPC proporcionarían pistas sobre la respuesta real. Debería intentar probarlo como una búsqueda y ver si obtengo algo de él.]

“Suena como un espectro. Solo los espíritus mortales de las leyendas podrían quitarle la vida sin previo aviso. Austin dijo mientras observaba a Brendel de cerca. Había pensado que el joven era una persona imprudente, pero la explicación detallada de este último y la recreación de la batalla que tuvo lugar lo hicieron reconsiderar.

Quizás lo había mirado con ojos sesgados desde el principio.

[Estoy empezando a ver cosas que nunca antes había notado. ¿Cuándo Aouine tenía a alguien como él? No, espera, ¿dijiste que era el señor de Firburh? Eso está en Trentheim. ¿No es el señor de esa ciudad uno de los hijos inútiles del conde Randner?]

Como era un militar y era un noble que estaba justo en el medio del círculo social, no prestó mucha atención a las facciones poderosas o débiles, y por lo tanto no podía recordar quién era el señor de Firburh.

[Pero una cosa está clara. Este misterioso joven no puede ser el señor de una ciudad en un lugar remoto como Trentheim. Incluso los jóvenes más talentosos de esta generación no podían igualarlo. De hecho, la mayoría de los jóvenes nobles de Aouine son una broma. No, su identidad debe ser una mentira. ¿Es realmente un ciudadano de Aouine?]

Brendel acaba de pelear en una batalla que fue aún más peligrosa que cualquiera de las batallas contra Madara, y aún así actuó como si nada hubiera pasado.

Austin no pudo evitar darle una mirada extraña.

"¿Espectro? Eso es poco probable ". Brendel sacudió la cabeza.


En primer lugar, un Spectre no habría requerido que los Caballeros Grises se extendieran y lo rodearan. Definitivamente fue un gran monstruo. Además, el ataque de un Spectre le robó el calor a las criaturas vivientes. Los cadáveres deberían tener al menos una capa de hielo si un Espectro los mata. Wydall y Quinn también negaron con la cabeza. De hecho, había Espectros en el Bosque Oscuro, y habían luchado contra estas criaturas insustanciales en el pasado. No había evidencia de que los Espectros estuvieran aquí.

Pero no ofrecieron ninguna idea nueva y Brendel volvió a pensar por su cuenta. Fue entonces cuando recordó vagamente que los druidas fueron atacados por algo cuando investigaron el Loop of Trade Winds.

[Recuerdo que los druidas fueron forzados a alejarse del lazo de los vientos alisios. Es diferente a la situación actual donde estos hombres son asesinados. ¿Es porque los druidas son reconocidos por él, o es porque la Cicatriz del Viento había aparecido, cambió esa criatura y está atacando a todos indiscriminadamente? Pero independientemente de la respuesta, esta criatura es definitivamente el jefe de esta búsqueda mía. Limpiar a los hombres de la Santa Catedral de Fuego tan fácilmente y obligar al resto a huir ... ¿Cuán poderoso es esta cosa?]

La expresión de Brendel no cambió, pero su corazón latió rápidamente al darse cuenta de que habían esquivado a este monstruo desastroso. Se sintió agradecido por el hecho de que las fuerzas de la Santa Catedral de Fuego fueron más rápidas que ellas, ya que lo ayudaron a convertirse en un chivo expiatorio. Si se enfrentaba a esta cosa aterradora aquí mismo, no estaba seguro de si existía la posibilidad de escapar.

[Pensé que esta misión sería más fácil. Los jugadores lograron ingresar de alguna manera a Valhalla a un nivel más bajo que yo, por lo que pensé que no sería demasiado difícil. Pero ahora ... maldita sea. Esos jugadores realmente entraron al Loop of Trade Winds por suerte.]

Su ira y frustración aumentaron pero se calmó en un instante. Lideró fuerzas en el juego durante décadas y pudo corregir su mentalidad rápidamente.


[Si de alguna manera ingresaron al centro del Loop of Trade Winds por suerte, entonces esta búsqueda no está exenta de posibilidad de completarse. Para ser honesto, a juzgar por la fuerza actual de este jefe, los jugadores necesitarían al menos veinte años más de trabajo en el juego antes de que incluso puedan intentar la búsqueda.]

Se debe evitar absolutamente una confrontación directa, y la forma de completar esta misión debe haber sido un camino secreto. Sin embargo, incluso cuando pasó por la información pasada en su mente, no pudo encontrar detalles al respecto. Los gremios no publicaron todo su proceso completo con un tutorial y videos, e incluso si los publicaron, fue bajo una tarifa. Pero eso en sí mismo fue bastante tonto para muchas personas. ¿Quién pagaría por una búsqueda única que no sea entretenimiento aleatorio?

El joven sentía pesar en su corazón por burlarse de las personas que pagaban por ellos. ¿Quién hubiera esperado algo como mudarse a otro mundo paralelo?

Veronica y sus magos, Archmagi de Galbu, Andesha, y un jefe que probablemente era aún más aterrador que las tres fuerzas combinadas, y mucho menos el interminable mar de lobos. La cabeza de Brendel dolía tremendamente.

[¡Por favor, adelante y haz esta búsqueda aún más difícil para mí! El maldito gremio que logró obtener a Valhalla obviamente mintió y minimizó las recompensas obtenidas de Valhalla. ¡Esta no es una búsqueda temprana del juego, joder!]

Brendel se frotaba la frente con tanta fuerza que dejó la piel roja. Cuando finalmente miró a su alrededor, vio a Scarlett perdida en sus propios pensamientos. Estaba sorprendido ya que ella siempre estaba en guardia.

"Scarlett?"

"…… ¿Si?" La pelirroja dijo distraídamente y se volvió hacia el joven.

"¿Qué es?"

"Hay algo en mi mano". Scarlett miró su mano con un poco de preocupación, lo que provocó que Brendel se asustara un poco al pensar que la Sangre de Dios la estaba corrompiendo nuevamente, aunque era extraño ya que los efectos de la Manzana Dorada no deberían agotarse tan rápido.

Cuando estudió su mano, descubrió que había un extraño emblema dorado apareciendo sobre el dorso de su mano y brazos. No importaba cómo lo mirara, no parecía que fuera una señal de que la Sangre de Dios se desbocara.

En cambio, parecía que había Mana moviéndose debajo de su piel.


Brendel sintió que los patrones le parecían familiares, pero no pudo encontrar nada a pesar de pensarlo por un tiempo. Sacudió la cabeza y dijo:

“Esto no se debe a la Sangre de los Dioses. Creo que es la Golden Apple la que está causando esto, ya que contiene una gran cantidad de Mana. Tal vez ..... El Mana dentro de tu cuerpo está resonando con la Ola de Mana en el Bosque Oscuro. Esto es algo bueno y no algo malo ".

"¿Es algo bueno?" Scarlett se volvió menos preocupada. Sabía que Brendel no le mentiría, pero aún no entendía lo que significaba.

"…… Si. Puede que tenga una manera de convertirte en Elementalista, pero tengo que esperar hasta que Ser Orthlyss se despierte de su sueño. (TL: Recuerdo que convertirse en Elementalista y dominar su Poder Elemento le permitirá vencer el control de la Sangre de Dios o algo así)

[Un maldito espíritu heroico que requiere dormir las veinticuatro horas del día, y no se despertaría incluso si un trueno golpeara cerca de sus oídos. ¡No es de extrañar que conserven sus apariencias juveniles!]

