Vórtice (5)

"Señorita Magadal".

Aunque la Catedral de Anderla fue golpeada brutalmente por las tormentas, no afectó ni un poco la solemne quietud de sus pasillos. Normalmente, la sala se usaría para realizar oraciones y meditaciones silenciosas. Pero habría ocasiones en las que se requeriría albergar a miles de personas, por lo que el interior se diseñó de manera tan magnífica. El techo curvo de la catedral estaba sostenido por veintiocho pilares de piedra gris; largas filas de sillas frente al altar central que creaban un espacio en forma de abanico. Fue realmente un espectáculo para la vista.

Una gran cantidad de trabajadores subordinados son responsables de la limpieza diaria de la catedral. Cuando vieron a la princesa Magadal entrar, se apresuraron a saludarla con respeto.

Magadal era una sacerdotisa de alto nivel, una princesa, sin mencionar que incluso era alumna del arzobispo Wood. Además, después de la partida del arzobispo Wood, su estatus aumentó y se reconoció que estaba a cargo del lugar temporalmente.

Magadal se detuvo y asintió ligeramente con la cabeza a cambio de los trabajadores. Aunque nació como una princesa, hay pocos o ningún atisbo de arrogancia y esnobismo en ella. Aunque puede ser debido a su educación, el factor principal causado fue que ella era originalmente de naturaleza gentil.

Bien conocida por sus relaciones sociales, la monja princesa fue elogiada tanto dentro como fuera de la catedral.

¿Está el arzobispo? ella preguntó.

"Señorita Magadal, el Señor Arzobispo ... todavía no está dispuesto a encontrarse con extraños". El ministro respondió.

"Es así ..." Magadal suspiró, aunque esto era de esperar, todavía sentía una sensación de desesperación. Ella contempló esto y luego preguntó de nuevo: "¿Qué tal Lord Moros?"

Se refirió a Wood como el arzobispo Wood, pero se refirió a Moros como Lord Moros. Y todos sabían por qué: Moros era un "extranjero" serio y frío que nadie en la catedral aceptaba.

"Lord Moros parece encontrarse con un invitado", respondió un trabajador.

"¿Un invitado?" Magadal respondió con un ligero susto. ¿Cómo podría haber invitados a estas horas? "¿Quién es este invitado?"

"Su nombre es Marqués Yoakam acompañado de otro invitado que no reconocemos". Otro trabajador respondió.

¿Es él? Magadal sabía que el marqués Yoakam apoyaba al duque Seifer, pero no estaba estrechamente vinculado en las relaciones con la Alianza del Norte. ¿Cuál es el motivo de su visita a la catedral? ¿Es algo urgente?

Magadal frunció el ceño y sintió náuseas cuando pensó en el pasado. Un trabajador observó sus expresiones e inmediatamente se adelantó para atenderla, diciendo: "Su alteza, ¿quiere ir a echar un vistazo?"

"No, está bien", respondió Magadal, sacudiendo la cabeza con decisión. Su cara estaba llena de asco.

Los trabajadores intercambiaron miradas. El rumor de que había mala sangre entre The Nun Princess y Marquis Yoakam parece ser cierto.

Sin embargo, poco sabían que su rostro ardía de culpa y sus palmas nerviosamente sudaban. ¿Marsha me perdonaría por mentirle al público?

Pero no importa qué, este era el camino que había elegido, un camino del que no puede arrepentirse.

"Oh, gran Marsha, por favor concédeme el éxito". Magadal rezó en silencio en su corazón.

POV del marqués Yoakam
 
Había una vela parpadeante en la pequeña habitación, brillando intensamente y tenue mientras ocasionalmente estallaba pequeñas chispas.

Brendal sabía que el actual arzobispo de Ampere Seale, Moros, era un villano famoso en la historia. La diferencia entre él y Ammán fue que, aunque Moros era insidioso y frío, es muy disciplinado, vivió una vida simple y no tenía deseos materialistas, literalmente como un monje.

Aunque esta imagen de él podría ser una fachada, había quedado grabada en la mente de las personas con las que estaba involucrado. Y tampoco era frío con los nobles de Aouine, aunque sus opiniones favorecían un poco a los Kirrlutz, todavía tenía una relación aceptable con la realeza de Aouine.

Pero eso fue historia. Brendel causó un efecto mariposa que desvió la historia, e incluso la personalidad actual del Arzobispo era muy diferente de la original.

Esta habitación pequeña y estrecha era una habitación de invitados en el pasillo lateral de la gran catedral de Anderla. Como la Catedral de Anderla rara vez recibe invitados, no había muchas habitaciones, y la mayoría de ellas eran muy simples. Ha pasado un tiempo desde que el arzobispo Wood entregó su poder sobre la catedral al arzobispo Moros. Pero el nuevo arzobispo insistió en quedarse aquí, mostrando cuán carentes de sus deseos.

Pero los dos hombres parecían un poco inquietos, especialmente el marqués Yoakam. Aunque puede actuar como un bribón, su búsqueda de un estilo de vida lujoso era diferente a los demás. Esta habitación parecía una casa de barrios bajos, y a pesar de lo limpia que estaba la mesa, todavía sentía como si hubiera una capa de polvo sobre ella.

Solo se sentó allí por un breve momento antes de tener la ilusión de que una hormiga se arrastraba sobre él. Sin mencionar que todavía estaba agobiado por el "asunto importante" en su corazón: el tiempo era incluso aburrido.

Antes de la llegada del maestro, ambos no se atrevieron a causar problemas.           

Finalmente, se escucharon pasos acercándose, pero en menos de un momento, la cara fría de Moros apareció afuera de la puerta, con su prominente nariz en forma de halcón, estaba usando su túnica roja y dorada de rutina diaria. Su rostro era serio y estricto.

Siempre tuvo esta expresión en su rostro, lo que llevó a los jugadores de Aouine a llamarlo 'Iron Face'. Esto no estaba destinado a complementar su rigor y desinterés, sino que estaba destinado a burlarse de su falta de expresiones.

Yoakam no se atreve a concebir semejante pensamiento. Incluso si pudiera ignorar a esta persona antes que él, no podría ignorar a la persona que respalda a este hombre. Aunque el pueblo Aouine había derrotado a los Kirrlutz hace siglos, los nobles Aouine fueron uno de los grupos que más temían al pueblo Kirrlutz.

No se puede decir que no es un tipo de insulto:

Ambos se pusieron de pie y saludaron a Moros, pero Moros solo asintió con la cabeza a cambio, revelando un ligero atisbo de arrogancia. Yoakam no encontró eso peculiar, como si hubiera esperado eso. La gente de Kirrlutz había sido gente orgullosa todo el tiempo, pensando que todos en Aouine estaban debajo de sus pies.

"Marqués Yoakam, debe tener algunos asuntos importantes para venir a la Catedral de Anderla en esas horas", dijo el arzobispo Moros abiertamente.

"Tienes razón", dijo Yoakam con una leve sonrisa e inmediatamente cambió con una mirada severa. "Como era de esperar, debido a la carta que habíamos enviado en ese momento, parece que ahora hay algunos problemas en la Facción Real", agregó.

Él se rió y habló, completamente abrumado por su entusiasmo, y luego agregó sarcásticamente: “Aunque Sir Makarov y el Gran Maestro Fleetwood son extremadamente inteligentes, eran miopes y egoístas. Solo vieron la zanahoria delante de ellos mientras ignoraban por completo las trampas más adelante ”.

"Esto muestra cuán importante es un objetivo noble", respondió Moros y asintió con la cabeza. “De hecho, este plan fue propuesto por la facción opuesta. Bloquearon las noticias del norte, pero al mismo tiempo fueron bombardeadas por las noticias de los Hombres Bestia León, lo que causó el caos en la Facción Real ". Moros agregó.

Si bien puede ser un complot, se esperaba que Makarov hubiera mordido el anzuelo, ya que era su naturaleza noble hacerlo. Moros no pudo evitar burlarse de esto.

"Es gracioso que todavía quieran dividir el reino en Norte y Sur para gobernar de manera diferente, sin saber si podrían vivir hasta el atardecer de mañana", comentó Yoakam con una sonrisa orgullosa.

Fue en esta frase precisa cuando la princesa Magadal regresó del callejón oscuro. Se sorprendió cuando lo escuchó. Al principio, pensó que estaban discutiendo sobre los Grifos, pero cuando acercó la oreja a la pared, se dio cuenta de que estaban hablando de la Facción Real.

¡La Facción Real y la Princesa Gryphine realmente estaban en conflicto! La princesa contuvo el aliento. Cuando escuché sobre el acto rebelde de Brendel en la casa de subastas, tuve mis dudas. Pensar que es realmente cierto. Y ahora que la Facción Real se está separando, ¿estará bien Gryphine?

Realmente no quiero que esto suceda ...

Ella cerró la boca, permaneciendo en silencio mientras continuaba escuchando a los dos hombres hablar. La construcción de la Catedral de Anderla fue realizada por la Santa Catedral del Fuego, por lo que, además de ella, el Arzobispo Moros también debe conocer los pasajes secretos aquí. Pero él no debería saber que tengo la otra clave para este pasaje, ¿verdad? O de lo contrario no habría bajado la guardia.

Probablemente debido a esto, se atrevió a presumir frente a Brendel. Sin embargo, ella todavía tenía que ser cautelosa en esta situación.

Moros no era excepcional en términos de sus capacidades de combate, pero como Arzobispo, estaba cerca de la de un Despertador Elemental. Aunque a menudo se consideraba que Yoakam era un libertino, pocos sabían que era un Gold ranker. El noble que no puedo reconocer probablemente no tiene un trasfondo común, Magadal miró en silencio, sin atreverse a respirar.

El marqués Yoakam expresó su pensamiento y Moros lo miró con tristeza. Cauteloso como era, no le gustaba la gente arrogante. Después de todo, incluso él no estaba seguro de si derrotar o no a la Facción Real, con Buga y Makarov, ambos en el Reino Elemental, era una tarea fácil.

Además, Fleetwood era un mago experimentado y era de conocimiento común que, en el mismo rango, un mago sería más difícil de tratar en comparación con un espadachín.

Sacudió la cabeza y respondió: "Incluso si ignoramos a la Facción Real, no será fácil tratar con la princesa también. Maynild y Oberwei son ambos rangos de oro. Además, también hay personajes realmente fuertes en los Royal Knights de la perra. Ahora que el Caballero del Lago, que era más fuerte que Fleetwood, unió sus fuerzas ... 

“La clave es que ella ya tiene la Espada Corazón de León, lo que significa que la familia guardiana de la espada definitivamente se pondría del lado de ella. Y escuché que los tres Gold Rankers del conde Yanbao también están aquí en Ampere Seale. Y no olvidemos al peculiar joven del Reino Elemental. Dijo Moros, mirando a Yoakam.

La cara de Yoakam se crispó y dijo: "Hmm, eso es verdad".

“Aunque ya no están unidos, aún tenemos que enfrentarnos a cuatro expertos en el Reino Elemental. ¿Tienes algún problema con eso? Los ojos fríos y helados de Moros pasaron por encima de los dos.

"No hay problema." El noble sin nombre finalmente habló.

"¡Ah!" Magadel no pudo evitar gritar discretamente, finalmente descubrió quién era el noble. Era apenas público y tampoco tenía un alto rango, pero casualmente Magadal lo reconoció, ¡es de la familia del marqués Balta!

¡La Legión del León Blanco!

¿Está la Legión del León Blanco cerca de Ampere Seale? La Legión fue una vez el orgullo del Reino, pero después de que el príncipe compró al Marqués Balta, su orgullo había caído en manos de los nobles. Contrariamente al Escuadrón de la Espada Negra, la Legión del León Blanco tenía la tarea de proteger las fronteras y luchar contra los Kirrlutz. E inesperadamente, cuando todos se centraron en el Escuadrón Blade Blade, la Legión del León Blanco se unió a la refriega.

Pero, ¿cómo podrían dejar la frontera desatendida? ¿Está loco el duque Seifer? La mente de Magadal estaba girando, su cuerpo empapado en sudor frío. Afortunadamente, el aislamiento del ruido del pasaje secreto fue excepcional, y su sonido no fue detectado por la gente de afuera. La monja princesa suspiró suavemente, sus manos y pies estaban helados, pero no pudo evitar seguir acosando.

"Eso es bueno", asintió Moros, "¿La persona ha sido asignada?" Luego se volvió para mirar a Yoakam bruscamente: "Esto implica la reputación de la Santa Catedral de Fuego y es el último paso de nuestro plan".

"Por favor no te preocupes". El marqués Yoakam respondió, asintiendo con la cabeza con seguridad. Luego sacó un objeto en miniatura de sus brazos y lo colocó sobre la mesa de café, "Definitivamente se puede confiar en ese hombre, y este anillo es su ofrenda -"

Moros guardó silencio, solo tomó el anillo y asintió fríamente con la cabeza.

Fue en este momento cuando los tres hombres de la casa oyeron un leve ruido como si algo pesado hubiera caído al suelo. "¡¿Quién está ahí?!" El arzobispo reaccionó primero. Rugió y disparó un rayo rojo dorado, golpeando una estantería.

La estantería estalló en llamas, aserrín y chispas descendieron como coloridas mariposas. Mientras tanto, la pared lateral de la casa de repente retumbó ruidosamente y se abrió, revelando un pasaje secreto.

Moros miró hacia el pasaje secreto para ver a Magadal en el suelo con la cara pálida.

"¡Señorita Magadal!" El arzobispo de la catedral de Anderla se puso lívido de rabia, y las palabras parecen salir de sus dientes apretados. "Creo que esta vez has cruzado la línea, ni siquiera Wood puede ayudarte más".

Estaba mirando atónita el anillo y no lo oyó.

"Esto es imposible ......" Ella murmuró.

Vórtice (6)

“Parece que tenemos un invitado inesperado! Como un ciervo cayendo en una trampa, le doy la bienvenida, señorita Magadal. El marqués Yoakam dijo encantado.

La princesa monja lo fulminó con la mirada, pero su atención seguía en la mano del arzobispo Moros. Estaba temblando visiblemente, la ansiedad escrita en toda su cara. Yoakam se volvió hacia el arzobispo y le preguntó: "Maestro, ¿cómo quiere tratar con esta bella dama aquí?" 

“Será mejor que no tengas intenciones pervertidas con ella. Es alguien con antecedentes complicados, alguien con quien no quieres meterte ”. Moros dijo severamente. 

"Debes estar bromeando, Maestro". El marqués Yoakam se echó a reír: “Mujeres, tengo muchas. Pero en comparación con esas mujeres encantadoras y complacientes, siempre me han interesado las mujeres más provocativas, como las rosas espinosas ”. Agregó.

Moros le dirigió una mirada fría.

“Te enviaré al Arzobispo Wood y él conocerá todo sobre este asunto. Él te supervisará en mi lugar por ahora. Por favor, defiende tu identidad, princesa. Moros le dijo a la princesa Magadal. 

Él dijo con clara molestia en su voz: “Esto es por su propia seguridad. No habrá la próxima vez, princesa Magadal.

"No necesito lástima de ustedes, gente despreciable", dijo Magadal con una cara pálida, apretando los dientes y reprendiendo, "Si usas la Santa Catedral para intervenir en cualquier disputa política extranjera, el orgullo del Rey de las Llamas Gatel será arruinado por ti. ¡personas! ¡Aouine los considerará a todos como pecadores!

Sus ojos ardían de ira. 

Moros se quedó sin ninguna expresión. Esas palabras de la princesa fueron tan afiladas como un cuchillo, pero no fueron nada para él. La Guerra Santa estaba a la vuelta de la esquina, y cuando llegue su castigo, la gente caerá en llamas desesperadas. 

"Tiempos desesperados requieren medidas desesperadas. Princesa, tu opinión es solo de una mujer tonta ”, rechazó las palabras de Magadal con dureza. Dio vuelta las mesas, sosteniendo el anillo en su dedo y dijo: "Además, ¿no es todo lo que te importa? Tú y yo seremos juzgados por la Madre Marsha sin ningún prejuicio algún día, y no creo que sea más vergonzoso que tú.

Era un anillo normal usado por los nobles, fundido con plata, brillaba, mostrando las ramas de olivo talladas en él. Y en el centro del anillo, un rubí bermellón del color de las brasas en llamas. 

Era el emblema de la familia Seifer.

La princesa monja se congeló y su rostro se puso un poco más pálido.

Moros le hizo una señal al marqués Yoakam y le dijo: "Mándala a Wood y si él pregunta, puedes decirle la verdad".


“Esto no es importante, y realmente no quiero conocer al Arzobispo Wood. Puedo ver que no le gusto ". El marqués Yoakam respondió burlonamente.

Moros no dijo nada pero ridiculizó esto en secreto en su corazón. El corazón de Magadal se puso un poco más frío, después de escucharlos decir que Wood ya sabía todo esto pero no dijo una palabra.

“No importa si es Wood o Moros, todos ellos representaron la Santa Catedral del Fuego, todos representaron a Kirrlutz. Nunca serán el aliado de Aoiune ... "

Estaba mirando hacia abajo y no se dio cuenta de que el marqués Yoakam había acudido a ella, sonriendo mientras la ayudaba a levantarse. Magadal se sintió disgustada, y ella apartó las manos y dijo: "Lo haré yo misma". 

Algo oscuro cayó de la mano del marqués Yoakam al suelo. 

Era un anillo con una serpiente enrollada que indicaba la destrucción y el final de todas las cosas.

La sala quedó en silencio. 

El ambiente en la habitación se volvió helado. Magadal miró a Moros y Yoakam con incredulidad. Aquí los pensamientos que estaban por todo el lugar de repente se destilaron en uno.

<i> ¡Corre! </i>

La mente de la Princesa Monja era voluble como un rayo, pero su mente se aclaró de inmediato. Se levantó de inmediato y corrió.

"¡Atrápala!" La voz sin emoción del arzobispo vino desde atrás. Era como si una espada helada y afilada le hubiera atravesado la espalda, dándole un susto y destruyendo el último destello de esperanza en ella.

<i> ¡Realmente estaban trabajando juntos! ¡¿Como puede ser?! </i>

Magadal sintió que su corazón se tensaba, y sabía que si tardaba en dar ese paso, no se salvaría. Después de todo, tenía que transmitir esta información crucial a otra persona.

<i> Arzobispo Wood? </i>

Magadal de repente se dio cuenta de que estaba un poco asustada. La imagen de su maestra, la que tuvo un gran impacto en su vida, comenzó a desmoronarse al caer en la incredulidad. Y entonces la silueta de otra persona apareció en su mente: 

Brendel.

<i> ¿Pero puedo hacerlo? </i>

El corazón de la Princesa Monja latió con fuerza y ??no pudo evitar mirar atrás. Pero en este punto, el tiempo pareció congelarse justo en frente de sus ojos. Primero vio al marqués Yoakam de cerca, mirándola con simpatía, solo entonces vio la espada brillante en sus manos.

"No por favor……" 

Magadal sintió que sus lágrimas caían incontrolablemente y, por primera vez, la muerte nunca había tenido tanto miedo por ella. Todavía quería vivir, incluso si eso significaba regresar a su ciudad natal, vivir una vida pacífica.

La espada le atravesó la espalda. 

Magadal sintió que había sido alcanzada por un rayo. Sintió el hormigueo, un dolor agudo que se extendía lentamente por todo ella. "Lo siento, Gryphine ......"

La oscuridad se desarrolló gradualmente ante sus ojos.

......

En el atrio de la Catedral de Anderla en una noche oscura y lluviosa, el agua de lluvia arrastraba los árboles del patio. Pero había voces que parloteaban entre dos personas en los arbustos. 

“Hola, Jill. Estaba diciendo que no sería demasiado arriesgado para nosotros hacer esto aquí en la catedral. Piénselo, pueden matarnos tan fácilmente ”.  

Un pedazo de tierra entre los arbustos se balanceó de repente y luego se hundió por completo. Parecía un agujero en una bola de lodo, lleno con el vertido de agua circundante y barro en el suelo. 

"¡Rápido, escóndete!"

"Baja la voz, ahh-" 

"¡Maldición! Ya te dije que no deberíamos salir en un día lluvioso, especialmente esta noche. Ahora mi ropa nueva está toda mojada y tiene barro por todas partes. " 

"Bu, robaste esa ropa". Una voz le recordó amablemente. 

"Ese no es el punto. Además, ¿cuál es la diferencia entre comprar y robar? La gente paga por los bienes robados al final de todos modos. De todos modos, cambiemos de tema. El túnel que encontró no es confiable, al menos el diseñador nunca pensó en el sistema de drenaje. En mi opinión, él tiene un problema cerebral o el túnel es solo una obra maestra para los ladrones ".  

Las voces se detuvieron por un momento, "Al igual que nosotros".

"No somos ladrones aficionados, somos profesionales".

“Oh por favor, Jill. Somos ladrones. La primera voz dijo perezosamente.

“Cuando hayamos terminado con esto, ¡seremos ladrones profesionales! ¡Espera, alguien viene, cállate! Una pequeña cabeza emergió del agujero debajo de los arbustos. Con esta fuerte lluvia, no pasaría mucho tiempo antes de que el cabello se empapara.

Sin embargo, este joven llamado Jill no le prestó atención. Tras una inspección más cercana, uno verá que tiene un par de inusuales ojos verde esmeralda. Sí, era un hada, el más grande de su clase. Si uno no prestara atención a sus ojos, habrían sido considerados como semihumanos, solo que menos peludos.

En los cuentos de hadas de Vaunte, las hadas eran criaturas hermosas. Sus parientes lejanos, los Elfos, eran la encarnación de la belleza y aparentemente también heredaron ese rasgo. Todos eran muy delicados y hermosos, desafortunadamente su reputación no era tan bonita. 

Si estos demihumanos vagos y sin hogar deambulan por el continente, la tribu de las Hadas era simplemente un lugar para ladrones. De cada diez leyendas sobre ellos, nueve estarían relacionadas con el robo.

Por supuesto, muchos todavía aspiran a ser un ladrón legendario, pero en realidad, los ladrones nunca tuvieron una buena reputación. 

Jill y Bu fueron miembros gloriosos de la Hermandad de los Ladrones. Sus miembros eran conocidos por su terquedad y coraje sin fundamento. Con suerte, Jill consiguió un mapa. Era un plano, de hecho, un plano de los pasadizos secretos subterráneos en la catedral.

No era un artículo ordinario.

Si se tratara de alguien más, lo mantendrán oculto, lo quemarán o lo venderán por un centavo para no meterse en problemas. Pero Jill no era una hada ordinaria. Quería ser el modelo para todos los ladrones. ¿Y qué atraco podría ser más grandioso que robar la propia catedral?

La mayoría de la gente pensaría que se había vuelto loco.

Pero, por supuesto, tenía sentido para el Hada. Para ellos, nada en este mundo pertenecía a nadie, lo único que una persona realmente posee son sus virtudes. En cuanto a cuáles eran esas "virtudes", sería mejor que se las guardaran.

Jill asomó la cabeza con cautela, con el único destello de luz en una noche lluviosa. Un hada tiene una vista cien veces superior a la de los humanos, lo que les permitió ver claramente en la oscuridad. Pero la fuerte lluvia interrumpió su observación, y los pasos en el lado opuesto se volvieron más fuertes. Fue solo después de que movió la oreja que se dio cuenta de que la otra parte venía hacia él.

"¡Shh!" Se volvió y le indicó a su compañero que se callara. Bu era conocido por ser un charlatán entre la Hermandad de los Ladrones. Hubo ... un par de veces que sus intentos fallaron por su culpa.

Si no fuera por la charlatanería de Bu, Jill reconoce que solo habrían pasado la mitad del tiempo que lo hicieron en la prisión de Ampeare Seale. 

Afortunadamente, Bu fue bastante obediente esta vez, probablemente porque estaba tratando de limpiar el barro de su "ropa nueva". </i>

Los ojos de Jill se abrieron. Vio a tres personas saliendo de la oscuridad. Uno de ellos parecía llevar algo en la espalda. Los tres llegaron al otro lado del patio y abrieron una tapa en el suelo. Esa fue otra salida del túnel subterráneo. Jill lo sabía porque tenía buena memoria. O tal vez era una habilidad básica de Night Swallow. 

Bajo la lluvia, el hombre que llevaba la bolsa la bajó rápidamente por el túnel. "Esto es muy importante. Pongámoslo aquí primero. Después de que Wood se vaya, encontraré una manera de enviarlo. Otro hombre dijo.

¿Lo dudará el arzobispo Wood? Preguntó una voz baja. La voz era tan suave que si no fuera por las orejas puntiagudas y largas de Jill, no la habría escuchado con claridad. 

“No te preocupes. Magadal ha estado saliendo a escondidas de la catedral en estos días. Una vez que se vuelva caótico mañana, todos pensarán que ella realmente desapareció en medio del caos ”. 

Tres de ellos continuaron teniendo algunas palabras entre ellos bajo la lluvia, y el corazón de Jill estaba ardiendo, "Querida Marsha, ¡lo que enterraron tiene algo que ver con el Arzobispo!" -Como una de las personas de Ampere Seale, especialmente como un ladrón que sabía todo sobre los nobles, sin duda sabía lo que significaba el nombre 'Wood'. 

Sin siquiera escuchar lo que dijeron los tres después, Jill fue y le gritó a su compañero después de que se fueran, "¿Lo escuchaste, Bu? ¡Vamos a ser ricos! 

"Sí", dijo Bu, no tan emocionado. "Esperemos no tener mayores problemas esta vez".

"Los riesgos y los beneficios se unen, mi pareja". 

Vórtice (7)

Navegando a través del túnel lleno de asombrosas pilas de grano seco y comida. Jill no tardó mucho en encontrar el "tesoro" secreto que fue enterrado por las tres personas misteriosas. Había un enorme saco tendido en el suelo en el estrecho túnel.

Jill y Bu estaban visiblemente emocionados, "Jill, ¿lo abrimos?" Bu preguntó apresuradamente.

"¡Por supuesto!" Jill respondió.

Los dos desataron la cuerda, pero lo primero que les vino a la vista no fue un deslumbrante montón de oro, sino una niña con una cara blanca pálida y los ojos cerrados. Ambos gritaron al mismo tiempo, retrocediendo como si hubieran visto un fantasma.

"Aaaaah !! ¡Jill, esto no es un tesoro! 

“¡Por ??supuesto que lo sé! ¡Oh, esto debe ser una víctima de asesinato! Querida Marsha, ¡esto sucedió justo debajo de sus ojos! ¡El cielo puede ser mi testigo, no he hecho nada en absoluto! Exclamó Jill.

"Bu, por favor, échame una mano aquí, me asusté hasta que me adormecieron las piernas".

“Jill, es lo mismo para mí. No son solo mis piernas, sino que también puedo sentir mi espalda entumecida ”. Bu dijo con cara de angustia que era la primera vez que veía un cadáver.

"¿En serio Bu? ¿Cómo puede adormecerse la espalda? Jill estaba un poco molesta.

“Es verdad, Jill. Se entumeció tanto que la pared detrás de mí se siente suave. Bu aclaró.

"Tonterías, ¿cómo puede volverse suave la pared?" Jill estaba aún más molesta con Bu.

"¡Es verdad! ¡Ya te dije que es solo una ilusión! Bu respondió enojado al ver que su propio compañero no confiaba en él. 

Justo antes de que pudiera terminar de hablar, escuchó una voz cálida y suave detrás de él que decía: "No creo que sea una ilusión, solo te estás apoyando en mi pierna".

"¡Ahh!" Bu se sorprendió y gritó en voz alta. Se volvió y vio a un hombre vestido de noble negro, armado con una espada larga. Parecía que era un joven cariñoso.

"¡Ahhhhhhhhh!" Bu y Jill saltaron al mismo tiempo, encontrarse con un noble en un lugar tan embrujado era como si los ratones se encontraran con un gato, ambos estaban completamente conmocionados. "Ahh! Esto ... no es asunto nuestro, solo tuvimos ... ... mala suerte de descubrir esto, ¡por favor no nos envíen a las autoridades! " Jill suplicó.

"Solo digo ... quiero decir, es mejor que no nos acuses de ser culpables de esto ......" Jill agregó, mirando a este extraño que parecía estar en silencio. Aunque tenía las agallas para pedir clemencia, la pena por asesinato en Ampere Seale era grave. La pena era revocar la ciudadanía del delincuente y confiscar todas las propiedades y la herencia de su familia.

Era obvio que la pena más grave era confiscar todas las propiedades y la herencia. Bueno, al menos para Jill y Bu.

Fue literalmente una oración al infierno.

El joven que apareció abruptamente era naturalmente el mismo Brendel. Como la mitad de él provenía del "futuro", naturalmente sabría sobre este túnel secreto de la catedral. Rogning diseñó y construyó la Catedral de Anderla junto con el túnel secreto con fines defensivos en mente. Desafortunadamente, hubo más asuntos desagradables realizados aquí de lo que él hubiera esperado.

El túnel y la entrada estaban controlados por el arzobispo, y no se permitía la entrada de civiles normales. Pero desafortunadamente, debido a una búsqueda en The Amber Sword, un nuevo visitante finalmente había llegado a este lugar.

Esta entrada desconocida estaba conectada a una alcantarilla que Rogning había dejado atrás como puerta de respaldo. Durante el tiempo en que Ampere Seale estaba en guerra, los jugadores que se pusieron del lado de Aouine a menudo usaban este túnel secreto para atacar repetidamente la Catedral de Anderla que estaba bajo el control de Madara. Por lo tanto, este túnel fue nombrado como 'La línea de vida de la catedral'.

Pero en esta era, los descendientes de Rogning que solían entregar tareas a los jugadores todavía estaban en Gray Harbor, por lo que Brendel estaba seguro de que no había nadie más que él que conociera esta entrada. Excluyendo a los superiores de la Santa Catedral de Fuego, por supuesto.

Por lo tanto, también se sorprendió cuando vio a Jill y Bu.

Originalmente pensó que la princesa Magadal tenía las llaves de este túnel secreto. Teniendo en cuenta su relación con Wood, debería poder poseer al menos una clave duplicada. Y, aunque esto no coincidía con su imagen, Brendel lo habría esperado por su actitud descarada y decidida.

Pero él nunca hubiera adivinado que habría conocido a un par de hadas aquí. Estaba bastante versado con la tribu de las Hadas. Era una guarida de ladrones de donde procedían muchos famosos Swallows Nocturnos entre los jugadores.

Brendel ya sabía sus motivos para venir aquí.

Seguro que tienen agallas.

Fue en este momento que Freya salió de detrás de Brendel y vio a las dos hadas habladoras. Ella se congeló por un momento y luego preguntó: "Brendel, ¿por qué hay dos gnomos aquí?"

“¡Oye, no somos gnomos! ¡Somos hadas! Jill se enojó. Podía soportar la pena de asesinato, pero no la discriminación de que era simplemente un gnomo. A sus ojos, los gnomos eran todos hombres de las cavernas poco inteligentes e incivilizados.

Aunque en Vaunte, los gnomos y las hadas pertenecen a la misma especie espiritual, las hadas son absolutamente desdeñosas al trabajar con los sucios gnomos.

“¿Hadas? ¿No se supone que las hadas son pequeñas? Hizo un gesto con las manos, indicando una figura alada de solo una o dos pulgadas de alto.

¡Esas son las hadas del bosque! ¡Somos grandes hadas! Jill respondió indignada, pero su tono de voz tenía una sensación de tristeza. En comparación con las hadas del bosque, las grandes hadas eran de hecho más bajas en términos de jerarquía.

"Ya veo ... ahhh!" Freya chilló, de repente vio el saco detrás de los dos Gnomos, y su rostro palideció. "¡Princesa Magadal!"

La tez de Brendel cambió. Inmediatamente presionó sus dedos contra su cuello. Aunque su cuerpo todavía era suave, su temperatura corporal era baja, y él no podía sentir su pulso.

Tenía conocimientos de primeros auxilios, por lo que sabía lo que esto significaba, pero no quería darse por vencido. Invocó la pantalla de estado, y su corazón cayó repentinamente. 

La pantalla mostraba una línea de texto grande:

Nombre: Magadal Amanda De Antobroz

Carrera: ???

Género femenino

Estado: muerto

Había una herida perforada directamente a través de su corazón. Si un humano fuera lastimado de esta manera, no había duda de que moriría. Y la princesa Magadal era solo un humano común ...

Las manos de Brendel temblaron ligeramente, su rostro se volvió sombrío. No hablaba mucho con ella, pero tenía una muy buena impresión de ella. Era muy gentil, amable y educada, pero sin ningún tipo de esnobismo. No era conservadora ni fría, y a veces muy amable. Lo más admirable es que no tenía malos hábitos a pesar de estar en un círculo social lleno de nobles. Incluso durante los días más oscuros de Aouine, ella seguía siendo pura e inocente.

La gente que se mantendría firme en sus propias creencias por el bien de la amistad se había vuelto muy rara en una sociedad moderna desarrollada y civilizada.

Freya se agachó en silencio junto a Brendel. Esta no fue la primera persona que sacrificó sus vidas en esta batalla política, pero esta vez fue alguien que estaba familiarizado con su mejor amiga. Esa joven amable y gentil yacía muerta en el frío suelo. 

Freya se mordió los labios con fuerza, fue un gran shock para ella. 

Brendel suspiró. Estiró las manos y acarició suavemente el desordenado cabello de la princesa, con la esperanza de consolarla un poco. 

"Brendel ......" La futura Diosa de la Guerra temblaba. Había visto muertes antes, pero no entendía por qué las personas eran tan brutales entre sí.

¿No ha sido siempre la monja princesa la más sincera creyente de la catedral?

Brendel sacudió la cabeza, sintiéndose un poco confundido. Nunca esperó este resultado, pensó que incluso si Magadal se exponía, ella solo estaría encerrada como máximo. ¿Cómo pudieron haberle hecho esto? 

Su mente daba vueltas, pero no pudo encontrar una explicación.

Brendel nunca fue un hombre racional ni tranquilo a los ojos de los demás. Su personalidad era exactamente lo contrario de muchos nobles en este reino, que generalmente eran personas de pensamiento frío y racional.

Le llevó bastante tiempo recuperarse. Mirando hacia atrás a Bu y Jill, dijo: “Mira lo que ustedes dos han hecho. Ustedes dos asesinaron a la princesa de otro país en la tierra de Aouine. ¿Saben qué gran error han cometido ustedes? Esto podría comenzar una guerra ...

“Debo arrestarlos y deportarlos a ambos. Esta es la única forma de calmar la ira de nuestro país vecino ...... "Brendel dijo en un tono tranquilo y severo, pero en verdad, en el fondo se sentía sofocado. 

Jill y Bu, a quienes miraban con frialdad, estaban aterrorizados, aunque no entendían lo que decía este joven noble, los términos "guerra", "calma" e "ira del país" los asustaban y temblaban en sus botas.

Freya en particular, que estaba parada a un lado con el uniforme de soldado Aouine, lo hizo sonar aún más amenazante. Aunque lo que llevaba puesto era el uniforme del ejército, las dos hadas no podían diferenciar entre los soldados del ejército y los guardacostas. 

Para ellos, Brendel parecía el horroroso dios de la muerte que los entregaría a la justicia. 

De hecho, Freya sabía que ambos no podrían haber matado a Magadal, pero dado que estaban aquí, podrían saber algunas cosas. Sabía que Brendel solo estaba usando una táctica para asustarlos a decir la verdad, pero mirando las caras aterrorizadas de Jill y Bu, solo podía soportarlo pensando en la muerte de la princesa Magadal y obligándose a ser estricta.

Bu y Jill estaban demasiado asustados para siquiera decir una palabra. Entonces Brendel dijo: "Por supuesto, estas medidas punitivas también incluyen la confiscación de todas sus propiedades, incluidas las enterradas en el bosque fuera de la ciudad". 

"No, ¿cómo lo supiste?" Jill estaba sorprendida. Normalmente enterrarían la mayoría de sus artículos robados y solo devolverían una pequeña porción a las autoridades. Cada grupo elegiría un lugar oculto por separado, y solo las Grandes Hadas sabrían exactamente dónde están escondidas las mercancías. 

Pero Brendel fue una excepción.

"No ... no ... Espera, no tenemos nada que ver con esto. No puedes hacer esto ... Jill y Bu de repente entraron en pánico. Desde un estado de shock, comenzaron a entrar en pánico.

Especialmente cuando escucharon que sus bienes iban a ser confiscados.

"¿Nada que ver con esto?" Brendel alzó el tono y, con la cara seria, preguntó. “Entonces, ¿qué haces aquí? No me digas que estás aquí para robar.

"De hecho, estábamos aquí para robar". Bu partió los frijoles sin dudarlo, Jill, que estaba ansiosa, trató de cubrir la boca de su amigo.

"Muy bien." Brendel dijo sin emoción: “De acuerdo con la ley de Ampere Seale, el tribunal confiscará la mitad de sus activos y estará en prisión por un año por robo. ¿Ustedes dos deberían ser bastante claros con esto?

"Oh no ..." Bu inmediatamente se arrepintió de su decisión, aunque no fue la confiscación de todos sus activos, confiscar la mitad de eso ya era lo suficientemente devastador para él, especialmente si estaba considerando los activos que estaba escondiendo.

"Pero todavía hay una oportunidad de compensarlo". Brendel continuó: "Ahora, dado que usted está involucrado en este caso de asesinato, si puede proporcionarnos algunas pistas útiles, podría considerar reducir ambas sentencias".

Brendel parecía ser un oficial de las dos Hadas cuando dijo eso, y no sabían sobre los procedimientos legales para convertirse en uno. Desde su punto de vista, un noble era ciertamente elegible para tener autoridad sobre ellos. 

Ambos rápidamente asintieron con la cabeza sin dudar

"Muy bien, dime, ¿cómo la encontraste?" Brendel preguntó.

"¿Su? No señor, acabamos de encontrar un saco, pero no sabíamos que esta princesa estaba dentro. Jill respondió.

"¿Un saco?"

"Sí", Jill explicó apresuradamente toda la situación de la que fue testigo anteriormente, temiendo que decir algo mal o dejar algo afuera podría causar que este juez pierda los estribos y cambie de opinión. Porque sabían que si él tuviera la capacidad de reducir oraciones, naturalmente también tendría el poder de aumentar las oraciones.

Jill se sintió orgullosa de su inteligencia. Comenzó a recapitular, y sorprendentemente, incluso los detalles a los que no prestó atención le vinieron a la mente. 

"¿Tres personas? ¿Puedes imitar cómo sonaban? 

"¿Brendel?" Freya le dirigió una mirada extraña. Esta solicitud fue simplemente innecesaria. El tono y la forma de hablar de los nobles son bastante similares, es casi imposible descubrir quiénes eran las tres personas. 

Pero Brendel sacudió la cabeza ligeramente, indicándole que no debía preocuparse. Levantó las cejas ligeramente, su proceso de pensamiento nunca antes tan claro. La tragedia de Magadal realmente desencadenó su ira, y esta vez, los que estaban detrás de esto tendrán que enfrentar su ira.

Las habilidades orales eran una de las habilidades profesionales que tenía Night Swallows, y Jill definitivamente era un maestro en eso. Imitó el tono y la jerga de la primera persona y Brendel pudo distinguir quién era de inmediato. Moros

"Próximo."


"Yoakam".

"El proximo."

“No parece reconocer a este tipo, pero a juzgar por su tono de voz, podría ser del ejército. Los guardacostas y la Santa Catedral no deberían estar trabajando juntos todavía. Además, Moros y Yoakam no confiarían en ellos. Debería ser alguien poderoso ... ¿El confidente del conde Vitokin? Brendel frunció el ceño.

La preocupación de Freya de que no sería capaz de reconocer al enemigo no era motivo de preocupación. Las personas normales probablemente no podían discernir del tono imitado, pero Brendel no era ordinario.

Alguien que se atreva a dañar a Magadal definitivamente sería alguien con un poderoso respaldo. Y solo hay unos pocos en todo Aouine. Brendel estaba muy familiarizado con quienes eran y sus tonos eran distintivos para él.

Además, el asesinato de la princesa Magadal fue un delito mayor. Ni siquiera la Santa Catedral podría encubrir este crimen. Por lo tanto, reducirían la cantidad de personas involucradas en él, y la mejor manera de hacerlo sería lidiar con ellos mismos.

Tan pronto como escuchó la descripción de Jill, estuvo aún más seguro de su predicción. 

Brendel tenía una sonrisa burlona en su rostro. Freya lo miró y le preguntó: "Brendel, ¿has descubierto quiénes son?" 

Ella estaba un poco asombrada. Aunque Brendel una vez la convenció de que no había nada imposible, ella nunca pensó que él fuera capaz de tales hazañas. ¿Hay realmente personas nacidas omnipotentes?

Ese pensamiento solo se demoró por un momento. Pero tan pronto como vio la cara pálida de la princesa Magadal, su corazón se tensó y entendió la razón de la ira de Brendel.

"Brendel ......" lo llamó con voz triste. 

Pero Brendel le dio unas palmaditas en la mano y le susurró: “No te preocupes. Este asunto puede ser resuelto. Sin embargo, debo enseñar a los que hacen tales actos malvados en secreto una lección memorable esta vez ". 

Las últimas palabras fueron como si hubiera sido exprimido de sus dientes apretados.

"¡Ah!" Freya se congeló, miró a su compañera con incredulidad, "La princesa ... ... ella ......" 

Brendel asintió con la cabeza, no para consolarla, sino porque de repente pensó en algo.

Vórtice (8)

Mirando por la ventana, los rayos plateados ocasionalmente surcaban el oscuro mar negro, iluminando los cielos como brasas brillantes. Brendel permaneció en silencio junto a la cama en la que estaba acostada la princesa Magadal. Era como una bella durmiente de las fábulas que cayeron en un sueño profundo.

Después de un momento, las palabras de Orthylss sonaron en su corazón: “Brendel, tienes razón. Esta chica no es humana ...

"Ella ni siquiera es un ser vivo", dijo Brendel con calma.

"Así que ya lo has adivinado". Orthylss estaba un poco sorprendido. 

En las Escrituras de la creación de Kirrlutz, el Poema de Cang decía: 'La vida nació del agua y se nutrió en la tierra, estaba protegida por el viento y la llama le daba sabiduría. También se escribió que al principio, la bondad deambulaba por la superficie de las aguas, y daba espíritu a las pequeñas criaturas vivientes que flotaban en la superficie del agua, y así fue como comenzó la vida. Había luz y oscuridad, positivas y negativas, por lo que los dioses decidieron que al final de la vida, los muertos se reunirían y serían gobernados por una deidad. Pero más allá del mundo de los vivos y los muertos, había una tercera dimensión, en la que existían rocas, metales y cualquier otro ser sin alma.

(Nota: El Dios de la Muerte, Gobernante del Reino Eterno, El Señor de la Sombra bajo la Luz se llama Kou Si)

“Nunca pensé que conocías tan bien el Poema de Cang, quedan muy pocas personas en esta era que realmente lean las antiguas escrituras, e incluso yo solo lo he estudiado brevemente antes. Durante la Guerra de los Santos Santos, todas estas escrituras y profecías eran como las brillantes esperanzas de la oscuridad ". Ella dijo. Brendel sintió a Orthylss mirando por la ventana, así que se volvió para mirar también ...  

Un faro se encontraba en la orilla junto a los mares furiosos, y un rayo de luz penetraba en el mar oscuro como una espada afilada, como si quisiera derrocar la verdad que se extendía entre los cielos y la tierra.

Las tormentas mágicas convergían en el borde del mundo y lo habían afectado. La tormenta de este año en Ampere Seale fue más feroz en comparación con las anteriores. Pero solo unas pocas personas notaron esta anomalía. Pero aún así, se redujo el número de barcos que habitaban en el mar.

“Maestro Orthylss, debe saber que yo también soy medio mago. Tengo un gran interés en la historia, y no solo en las obras de Kirrlutz, también leí algunos extractos de la Profecía Negra ”.

"Aunque lo que dijiste tiene sentido, todavía siento que me estás ocultando algo", dijo Orthylss con una sonrisa, y Brendel incluso podía sentir el resplandor de este elfo del viento. "Además, realmente espero que puedas llamarme hermana mayor en lugar de Maestro Orthlyss". Ella añadió.

"No puedo llamarte así", respondió Brendel con vergüenza.

Orthylss se rio suavemente.

"Dado que eres mi estudiante, debería estar bien que me llames maestro, supongo".

"Maestro", dijo Brendel respetuosamente. Orthylss no estaba relacionado con él por sangre, sin embargo, ella lo ayudó mucho, e incluso lo salvó no solo una vez, sino varias veces. Ella se preocupaba por él como cualquier anciano se preocuparía por la generación más joven. Brendel estaba agradecido con ella pero no podía expresarlo con palabras.

Orthylss sonrió y dijo: "Muy bien, ¿qué piensas hacer después de esto?"

Brendel volvió en sí. 

Miró a los demás en la habitación. Sue, Amandina, Ciel, Raban, Ferlarn, Dia y el resto de los mercenarios de Lopes. Morpheus y Medissa estaban parados en algún lugar cerca de la puerta, además de una chica pelirroja al lado. Eran básicamente todos los miembros principales de su grupo. 

“A la princesa Magadal se le hizo una herida en el corazón. Y como dije, ningún humano podría haber sobrevivido a eso ”. 

"Ah ......" Freya se quedó en blanco, luego señaló a Brendel con sus manos temblorosas y preguntó: "Pero ... pero ... ... dijiste ......" 

Brendel no pudo evitar sonreír: "Dije que un humano no podría haber sobrevivido a una lesión tan fatal". 

"Oh, ¿entonces lo que estás diciendo es que esta joven no es humana?" Romaine fue la primera en responder. Luego, otros comenzaron a darse cuenta del significado detrás de sus palabras y lo miraron con curiosidad. 

"¿No humano? ¿Podría ser una semielfa como la princesa Gryphine? Freya preguntó. Se acercó a la princesa, que estaba acostada en la cama y se miró las orejas, no eran diferentes a las de un humano. 

"No. Lo que quiero decir es que quizás ni siquiera sea una criatura viviente. Brendel dijo con cuidado. 

"¡¿Qué?!" 

Todos estaban conmocionados.

Brendel guardó silencio por un momento, ni siquiera él podía aceptar esta verdad al principio. Pero cuando examinó su lesión, se dio cuenta de que algo andaba mal. En primer lugar, cuando abrió la ventana de estado, su nombre y estado estaban claros de un vistazo. 

¿Era ese su nombre completo? ¿Magadal Amanda De Antobroz? Amanda era el apellido de su madre y Antobro era su nombre feudal. Fue nombrado de acuerdo con las costumbres locales de Antobroz. Pero espera...

Brendel se dio cuenta de una anomalía en la pantalla de estado:

La raza.

Esto era inusual porque, teóricamente, Magadal debería ser humano. Por no hablar de los humanos, otros seres comunes eran fáciles de diferenciar de sus características. Así que técnicamente era imposible para él ser incapaz de identificar su raza.

Cuando vio por primera vez el cadáver de Magadal, sus pensamientos estaban en un desorden, por lo que no se dio cuenta de esto. Pero cuando lo pensó más tarde, se dio cuenta de que algo andaba mal. 

Después de reexaminar su cadáver, se dio cuenta de otro problema. Por lo que había aprendido de su habilidad de primeros auxilios en el campo de batalla, podía decir que ella murió al menos dos horas atrás. El cuerpo humano supuestamente se habría endurecido para entonces, los músculos comenzarían a aflojarse y el color de la piel se habría vuelto opaco. Todos estos cambios habrían sido muy obvios en la primera hora de la muerte, pero estos síntomas no eran evidentes en su cuerpo.

El punto principal es que, aunque su cuerpo estaba helado, la textura de su piel aún era elástica, como si estuviera en un estado saludable. En Vaunte, la mayoría de las enfermedades podían curarse con hierbas y magia, por lo que la mayoría de las personas no estaban familiarizadas con la biología humana, pero incluso para Brendel con su conocimiento médico básico, estos signos eran algo nuevo.

Entonces él echó un vistazo a sus pupilas. Eran aburridos como los de cualquier otro fallecido, pero no estaban agrandados y, lo más importante, en el fondo de sus ojos, algo brillaba como los restos de una estrella.

En la memoria de Brendel, solo un tipo de existencia mostró signos como estos después de la muerte.

Esos eran los Ascuas del Alma, y ??solo un tipo de ser lo tenía: un títere.

Estaba tan sorprendido que gritó en voz alta. Lo primero que le vino a la mente fue: ¿Podría ser el doble de la princesa Magadal? Pero luego eliminó ese pensamiento, ya que encontró un adorno de plata de los Elfos del Viento en su cadáver, que le había dado durante la subasta esa misma tarde. 

Si este títere fuera un sustituto de la Princesa Magadal, no había necesidad de que ella se quedara con el adorno, ya que habría sido evidencia de su encuentro con Brendel.
Además, el diseño de la muñeca era demasiado intrincado para ser un sustituto. Excepto por los alumnos, ella parecía humana de cualquier otra manera. Tenía sangre y carne, como la gente común. E incluso cuando se trataba de sabiduría, personalidad o sentimientos, se modeló perfectamente a partir de un humano normal. 

A Brendel le costaba creer que la joven con una fe tan fuerte y un corazón puro, que había conversado con él sobre cómo salvar a su mejor amiga antes, era una marioneta. Pero después de que Orthylss la examinó, llegaron a la conclusión de que la princesa era realmente un ser extraordinario. 

Para ser más exactos, ella era un tipo especial de marioneta. Al menos una muy especial a diferencia de las criaturas huecas y sin alma en los recuerdos de Brendel.

De hecho, los dos reconocieron que su existencia era una anomalía. Orthylss había visto tales criaturas antes. Alguna vez fueron títeres ordinarios, pero después de que se les concedieron almas, se convirtieron en un ser completamente diferente.

Estos seres eran los enanos de las runas.

Y habría explicado la situación de Magadal. Pero Brendel sentía curiosidad por su identidad. Magadal era una princesa de un país, a diferencia de un Planeswalker como él. ¿Sabían sus padres, el duque y la duquesa de Antobrov sobre esta verdad? Si no sabían sobre esto, podría haber una cierta razón detrás de esto ...

Al menos por ahora, Magadal no estaba al tanto de su propio pasado, y siempre había pensado que era humana. Brendel nunca había oído hablar de este rumor, incluso en el juego. Pero recordó una cosa, se rumoreaba que la Princesa Monja tenía una vida miserable después de su matrimonio, e incluso desapareció al final ...

Lo consideraba una noticia normal en aquel entonces, pero ahora parecía realmente misterioso para Brendel.

Brendel sacudió la cabeza, arrojando todos estos pensamientos desordenados fuera de su cabeza. Analizó cuidadosamente sus pensamientos y uno por uno explicó estos pensamientos suyos a las personas que lo rodeaban. Por supuesto, excepto por la última suposición que hizo.

Al escuchar eso, todos los demás abrieron los ojos con incredulidad.

“Aguanta ahí Brendel. ¿Estás diciendo que la princesa Magadal es solo una marioneta? No fue solo Freya la que se sorprendió, sino también Amandina. "Pero pero……"

"No, la princesa no era literalmente una marioneta, eso es solo una metáfora". Brendel sacudió la cabeza y explicó: “En términos simples, el cuerpo y el alma de la princesa Magadal no son los mismos que los nuestros. No tiene circulación sanguínea y no es un organismo a base de carbono, sino un ser construido. Pero ella, como nosotros, también tiene su propia alma.

“¿Qué es la circulación sanguínea? ¿Y qué son los organismos basados ??en el carbono? ¿Son estos términos mágicos? Amandina preguntó.

"Tos de tos", Brendel inmediatamente se dio cuenta de que había cometido un error. Su conocimiento del mundo era muy diferente al de estas personas. Por lo tanto, fue extremadamente difícil explicarles este problema, por lo que él respondió: “Estas son solo jerga, simplemente las escuchas. En resumen, es como ... "

“Al igual que los Enanos de la Runa, ¿verdad? Brendel, dijiste que antes ese tío Odum también era un títere en el pasado, ¿verdad? Romaine no pudo evitar esta pregunta. El proceso de pensamiento de esta chica fue realmente anormal.

"No", respondió Brendel. “Eso fue hace un millón de años, si alguien fuera un títere, habrían sido sus antepasados ??de hace un millón de años.

"Oh."

"Pero ...... La princesa Gryphine nunca supo de esto. ¿Podría ser que la princesa Magadal le estaba mintiendo todo este tiempo? Aunque Freya solo había pasado poco tiempo con la futura princesa regente, ha comenzado a cuidarla. 

El corazón de Brendel dio un vuelco. Inmediatamente la miró y sacudió la cabeza, diciendo: "No, creo que la princesa Magadal no estaba al tanto de esto".

"Ella misma, ¿tampoco lo sabía?" Freya estaba aturdida. Quería seguir preguntando, pero cuando vio la expresión seria de Brendel, se contuvo.
 
Ella reflexionó sobre esto por un momento y preguntó: "Entonces, ¿cómo podemos revivirla?"

“De hecho, la princesa Magadal ni siquiera está muerta. Pero con respecto al proceso de despertarla, necesitaré investigarlo. Pero todavía tenemos asuntos más importantes que atender ahora ”.

Brendel miró por la ventana.

No se veía luz antes del amanecer entre las líneas del cielo negro y el mar. Pero el tiempo se acababa, el día más importante en la historia de Ampere Seale se acercaba.
 
Incluso en tales circunstancias, Brendel todavía no estaba seguro acerca de sus decisiones.
¿Qué hizo exactamente que el marqués Yoakam y sus compañeros hicieran algo tan malvado? ¿Asesinar a una princesa, una suma sacerdotisa de la Santa Catedral? ¿Qué fue exactamente lo que vio la princesa Magadal?

La historia conocida solo por él se empañó, como si un vórtice estuviera agitando el futuro frente a esta vida.



Torrente furioso (1)

Las estrellas brillaban en el cielo nocturno. El viento aullante soplaba nubes desde lejos, sin embargo, nada podía ocultar el deslumbrante brillo de la Estrella de Marsha, un símbolo de orden y sabiduría. En las primeras horas de la noche, un tenue resplandor parecía emanar de las oscuras profundidades del mar. 

Brendel levantó la vista, mirando el horizonte, contando el tiempo en silencio. Tres horas más hasta el amanecer ...

Eran las tres de la mañana.

En las costas de Ampere Seale, una larga silueta apareció debajo de las olas de tinta. Las aletas partieron la superficie del agua, creando olas masivas que rodaron sobre el mar, chocando entre sí en explosiones de espuma blanca.

Sani nadó cerca de Brendel. Cuando el naga y su ejército entraron en la bahía, movió las aletas, bajo la lluvia salada del mar y la lluvia.

"Estos son los guerreros de mi tribu". Dijo Sani, volviéndose para mirar a Brendel.

Brendel permaneció en silencio, pero su corazón ardía de anticipación. Este día finalmente ha llegado. Después de medio año de dificultades y todo el dolor que tuve que pasar, mi plan finalmente se concretará. No sabía sobre el futuro, pero en ese momento, su conciencia estaba limpia.

Si ganaban, estaría haciendo una onda en la línea de tiempo original donde Aouine estaba destinado a la fatalidad. La princesa Gryphine, la Diosa de la Guerra, Romaine, y todos los que dependen de la gente de ese barco, podrían sobrevivir con sus acciones.

Pero si perdemos ... La boca de Brendel se apretó, sus ojos mirando al vacío frente a él. Un destello de relámpago dividió los cielos, recordándole a Brendel su recuerdo de Aouine envuelto en llamas.

Una llama furiosa ardía dentro de sus pupilas.

Brendel miró a Sani. Y Sani, sintiendo la penetrante mirada de Brendel, no pudo evitar moverse incómodo. Fue sofocante. Tan fuerte voluntad y determinación. Es comparable a la de mi reina. Cualquiera con un personaje como este podría causar una revolución. 

Bajo el mismo cielo nocturno, cierto medio elfo también quitó su mirada del cielo. El sol salió lentamente detrás de la princesa Gryphine, como si Marsha informara a la gente que se acercaba un nuevo día.

Va a amanecer pronto.

Se dio la vuelta para mirar a las personas que estaban detrás de ella. Makarov, Fleetwood, el conde Baley, Oberwei y el resto de los nobles de la Facción Real estaban aquí. Parados juntos, se sentía como si nunca se hubieran separado antes, pero que todo era igual que el pasado.

Se permitió soñar un poco, imaginando los momentos en que todo estaba bien. Trató de imaginarse a sí misma gobernando sobre Aouine, con todos a su lado, pero ahora todo lo que podía ver era una imagen de la nada.

"Princesa, es hora de subir al carruaje".

Gryphine se volvió para mirar a su mentor por última vez, pero todo lo que vio en los ojos de Fleetwood fue culpa. Se dio la vuelta, la decepción evidente en sus acciones. Se habría sentido tan bien si hubieran mantenido sus objetivos iniciales.

El carruaje se detuvo bajo la lluvia y su puerta se abrió como las tapas de un ataúd. La princesa caminó hacia la puerta y levantó la cabeza, tal como debería hacerlo un miembro de la familia real de Aouine, y entró.

El "Zorro astuto" Makarov se subió a uno de los caballos. Mientras que él era un noble, él también fue una vez caballero. Se sentó derecho sobre su caballo y llamó la atención de todos. Blandió su espada y gritó: "¡Vete!"

Cascos tronaron contra el suelo mientras la Caballería Real rodeaba el carruaje. Todos llevaban una capa, avanzando silenciosamente bajo la lluvia. Vestido de negro, la escolta cabalgó hacia el bosque.

Freya inclinó la cabeza, escuchando los cascos golpeando contra el suelo. Había estado despierta toda la noche, así que estaba visiblemente cansada. Se dio la vuelta para ver al Caballero del Lago detrás de ella.

"Señor caballero. Hoy, podría tener que matar a alguien ... Y los enemigos que enfrentaré son camaradas del pasado ... Esta ironía ... Lo siento si avergüenzo a la Espada Corazón de León ".

"La espada no se avergonzará solo porque hayas matado a alguien", respondió el Caballero del Lago secamente. Era la primera vez que hablaba en días.

Freya se volvió para mirarlo en estado de shock.

"La espada está destinada a los sabios y nobles para castigar a los pecadores", continuó.

Luego vino un período de silencio.

Ampere Seale estaba finalmente a la vista.

POV de Brendel

"La princesa se ha puesto en marcha!"

Cuando terminó de leer el titular, Carglise se volvió de inmediato para mirar a su Brendel. Su voz era firme, pero no podía enmascarar el nerviosismo en sus ojos. "Señor."

"Lo sé." Brendel asintió con la cabeza.

Todos miraron a Brendel.

Los primeros rayos de luz acababan de atravesar el horizonte. Brendel respiró hondo y gritó: "¡Batallón de leones blancos!"

"¡Sí señor!"

Los soldados tronaron su respuesta. Las tormentas frente a ellos fueron mucho menos intimidantes en comparación con su experiencia en la Selva Negra. De hecho, estaban ardiendo de adrenalina ante la idea de pelear. Por desgracia, eran jóvenes y no les importaba si luchar contra esta guerra o no era lo correcto. 

Confiaron completamente en Brendel y solo se preocuparon por lo que tenían que hacer.

En el futuro, este día definitivamente dejaría una marca en la historia. [T / L: si existe el futuro que es.]

"La Facción Real ha comenzado a moverse".

POV del arzobispo Moros

En ese mismo momento, la Santa Catedral también recibió la noticia. Una vez que el mensajero se fue, el arzobispo Moros, cuyo rostro estaba tan serio como siempre, se dio la vuelta para recibir saludos del marqués Yoakam y del barón Buckland, mientras permanecían en las sombras.

"La historia se está grabando en este momento". Moros dijo en voz baja.

"Ordena a la Legión del León Blanco que entre en la ciudad". [Nota: puede haber un poco de confusión aquí. La Legión del León Blanco es la fuerza bajo el marqués Balta, o podrías verlo como el antiguo Ejército del León Blanco que se había degradado con el tiempo con la corrupción de Aouine. Sin embargo, el White Lion Battalion es el ejército recién formado debajo de Brendel. Es su recreación del gloriosamente famoso White Lion Army del pasado.]

Las noticias se difundieron rápidamente dentro de Ampere Seale. Y dentro de la tormenta que había envuelto la costa, la tensa ciudad se despertó lentamente, como una bestia que estira sus garras.

A las cinco de la mañana, los guardacostas habían sido enviados a patrullar. Veinte minutos después, toda la ciudad se había cerrado. Y a las cinco y media, se anunció que había llegado la temporada de tormentas.

La entrada al puerto estaba cerrada.

POV de Brendel

"¡Prepara tu armadura!"

Se estaban llevando conjuntos de armadura brillante desde las naves, y las tropas inmediatamente comenzaron a equiparse. Rara vez habían llegado a usar estas armaduras antes, y les parecía un poco extraño.

Sin embargo, sabían muy bien las capacidades de su armadura.

Esta era la verdadera armadura de león blanco. Había sido recreado con el consejo de Brendel y Orthlyss, por lo que sus capacidades eran tan cercanas a las originales como cualquier réplica podría ser. De hecho, los soldados de Trentheim no entendieron el significado de su armadura, pero solo el hecho de que tenía propiedades mágicas fue suficiente para impresionarlos.

El precio de cualquier armadura mágica era atrozmente alto, algunos de ellos eran suficientes para comprar un pedazo de tierra fértil. E incluso el conde Graudin no habría podido preparar una armadura mágica para cada uno de sus caballeros.

La nueva armadura del león blanco era similar a la armadura maximiliana de la época medieval de la Tierra. Sin embargo, además de ser mágico, no había armadura para las piernas, y el tasset tenía placas en forma de hoja. El casco se basaba en el estilo tradicional de la tribu de los Elfos del Viento, pero la pieza más llamativa era el caldero de hombro derecho que había sido diseñado para parecerse a un león blanco. Esta característica se había eliminado de las armaduras de la Legión del León Blanco de Aouine, pero Brendel insistió en recrearlas para honrar los tiempos antiguos. 

Brendel fue quien ideó el boceto de esta nueva armadura. Fue solo gracias al alma única que residía dentro de él, que venía de otro mundo, que pudo idear un diseño que irradiara un encanto tan etéreo, un nuevo tipo de belleza. 

Sin embargo, el arte también fue muy apreciado en este mundo. Y la nueva White Lion Armor atrajo los corazones de muchos. Cuando está equipado, un aura de poder y majestad emitida por sus portadores. Una expresión tan directa rara vez se veía en Aouine en este momento.

El diseño de Brendel había impresionado completamente a Orthlyss y otros maestros herreros. Al final, solo pudieron etiquetar a Brendel y su talento múltiple como una irregularidad.

Muy rápidamente, el Batallón del León Blanco estaba listo. El ejército se reunió en filas detrás de Brendel, esperando la inspección. 

Tanto Brendel como Ciel estaban sin aliento ante la vista que tenían delante; Merial y Amandina se miraron el uno al otro en estado de shock.

“¡Querida Marsha! ¿No es este el ejército de leyendas del león blanco? Amandina exclamó.

"Es exactamente como el registrado en los libros de historia". Ciel sacudió la cabeza con asombro. Estaba presente cuando se estaba diseñando la armadura, pero, en ese momento, no podía haber imaginado lo impactante que sería cuando los soldados la usaran.

“Nunca he visto al Ejército del León Blanco, pero realmente envidio a las personas que vivieron durante el reinado del Rey Erik. Poder presenciar un ejército tan majestuoso como este es un gran privilegio ”. Murmuró Raban.

Parecía que el Ejército del León Blanco había renacido.

Solo Brendel y Orthlyss sabían que el ejército frente a ellos era el más cercano al ejército real del León Blanco. Este ejército de élite que se había perdido en la historia parecía estar de vuelta con toda su fuerza hoy, como si hubieran venido, según la voluntad del rey Erik, a salvar el Reino.

La espada ya está aquí, ¿es hora de que se diga el juramento una vez más?

"Señor, mira esto". Carglise dijo emocionada, sus ojos brillaban de alegría.

Brendel esbozó una leve sonrisa. En este mundo, la armadura del león blanco estaba destinada exclusivamente a la infantería ligera. Para ser más precisos, era una armadura modelada a partir de una unidad de caballería, pero en cambio modificada para soldados de a pie. Debido a la diferencia de peso, en general, la armadura de caballería sería mejor que la de infantería. Simplemente porque sería ineficiente para los soldados de infantería soportar pesos tan grandes. 

Sin embargo, la armadura del león blanco logró superar esta diferencia.

Su característica más importante fue su capacidad mágica heredada de la armadura de viento de media placa, que redujo drásticamente su peso. Si bien la mayoría de los vientos pueden ser calmados, también podría venir como una tempestad furiosa. El hechizo de defensa contra el viento aplicado en la armadura del león blanco no solo podía usarse para defensa y apoyo, sino que también podía usarse de manera ofensiva. Era una de las armaduras mejor diseñadas del mundo, y probablemente se le atribuiría el apodo del antiguo Ejército del León Blanco como 'Protectores de Gaia'.

'El rey dirigió a sus caballeros y dominó el sur'. Ese era un dicho para este Batallón.

Casi es la hora. Brendel se dio la vuelta.

Frente a él, un carruaje emergió lentamente de la lluvia. La insignia en sus paredes estaba desgastada, como si el carruaje hubiera venido de otra época. Desde el interior del carruaje, surgió cierta condesa de la familia Yanbao.

"Señor. Brendel, la familia Yanbao nunca olvidará sus deudas o promesas. Ahora, una vez más, te pido que camines a mi lado. ¿Me concederás este honor?

Una voz clara atravesó la cacofonía de la lluvia.

"Estoy dispuesto", respondió Brendel con una sonrisa. 

“Carglise, te dejo este lugar a ti. White Lion Battalion, sigue el plan y coopera con Sani. No me decepciones."

Carglise asintió con la cabeza seriamente.

"Maestro, contaré contigo". Dijo Brendel, volviéndose hacia Mephisto. 

El Ash Sword Saint asintió con la cabeza, aceptando las riendas de su caballo de guerra designado. Sus ojos grises se detuvieron en Brendel por otro momento antes de que se subiera a su caballo.

Ciel, Scarlet y Morpheus hicieron lo mismo.

"Andrea".

"Si señor."

"Sé que no estás familiarizado con montar bajo la lluvia, así que sígueme". Brendel hizo señas hacia el carruaje. La realeza vampiro soltó un pequeño 'hmph'.

Justo antes de cerrar la puerta, Brendel escuchó una pequeña voz que lo llamaba desde atrás.

"¡Brendel!"

Los ojos de Brendel examinaron a la multitud y finalmente localizaron a la chica mercante que lo había llamado.

"¡No olvides nuestra promesa!" Gritó Romaine. "¡Te estaré animando!"

La mente de Brendel volvió a esa noche de verano en Bucce. Las estrellas brillaron tan brillantes como siempre. El cielo pintaba una imagen de la galaxia, con estrellas agrupadas, al igual que su destino, el de Romaine y el de Freya estaban tan entrelazados.

“No lo haré. Definitivamente nos convertiremos en grandes comerciantes ". Brendel le devolvió la sonrisa.

Torrente furioso (2)

El ejército de miles marcharon bajo la lluvia, en silencio, excepto por el crujido bajo sus pies. El brillo gris del metal cubría una amplia extensión de tierra, reflejada por las armaduras de los soldados.

"¿Quienes son?" Uno de los guardias en la pared miró a su compañero. Este ejército se ve extremadamente fuerte. No puedo creer que hubiera un ejército tan poderoso en Aouine. ¿Son del castillo Kurco? ¿O son de los campos de batalla helados de las tierras altas del norte?

Una pancarta se alzó en los cielos oscuros. Esa pancarta llevaba la insignia de un león blanco. El símbolo había sobrevivido durante cientos de años, y ahora brillaba con la historia del antiguo reino en él.

"Quienquiera que sean, no deben ser molestados". El capitán respondió y luego gritó desde la pared: "¡Es la Legión del León Blanco! ¡La Legión del León Blanco ha llegado! ¡Abre las puertas!"

"¡Abre las puertas!"

"¡Abre las puertas!"

La orden se transmitió desde lo alto de la pared. Las enormes puertas de madera alejaron la mugre y el barro del suelo, el cabrestante crujió cuando las puertas se abrieron lentamente.

El ejército esperó a que las puertas se abrieran por completo.

Owen levantó la cabeza, mirando las paredes grises y antiguas de la fortaleza desde dentro de la tormenta. Este era el centro sur del país que siempre habían estado protegiendo, la ciudad fue construida por el rey Erik para repeler a las fuerzas de Kirrlutz. Estos muros habían resistido el duro clima y la guerra por igual, pero ni una sola vez había caído en manos del enemigo.

Pero esta vez, fue una historia diferente.

"White Lion Legion, ¡entra en la ciudad!"

POV de Madelei

El sol aún no había salido cuando Madelei arrastró a los recién llegados al muelle. El puerto se alzaba contra las olas, el mar agitado se agitaba por la tormenta en lo alto. El mar parecía como si estuviese crujiendo, sus olas chocando contra el acantilado sobre el cual se encontraba el faro. No había visto un clima tan implacable en los últimos diez años.

"Maldición. Esas olas son enormes ”, Madelei hizo un cumplido a la tormenta. Llevaba doce años trabajando como guardia en el puerto, pero esta era la primera vez que veía algo así.

“Nunca antes había visto una tormenta como esta. La vieja bruja en Seabreeze Cape afirma que el Darkness Dragon ha sido revivido. ¡Esta tormenta debe ser uno de los presagios! Uno de los recién llegados con la cara pálida dijo mientras veía un bote arrastrado hacia el mar, desapareciendo bajo las mareas rugientes.

"¡Deja de decir tonterías!" Madelei empujó al guardia con el pie. "¡Basta de hablar, ponte a trabajar!"

Sin embargo, no pudo resistir más comentarios sobre el clima. "Pero la tormenta de este año es bastante fuerte ..."

Antes de que pudiera terminar su oración, escuchó un grito detrás de él.

"¿Que esta mal ahora?"

"Capitán, ¡hay algo en el océano!"

“Tus ojos deben estar fallando. Probablemente sea un marinero que cayó por la borda. Que Marsha esté con él, pase lo que pase con él. Madelei sacudió la cabeza. Qué muchacho tan desafortunado. Caer al océano en este momento significa la muerte para cualquiera. ¿Era él del barco antes?

"N-no, señor! Es un tiburon! ¿Por qué hay tantos tiburones? ” El recién llegado gritó con horror.

"¿Tiburones?" Madelei se congeló en su lugar y finalmente se dio la vuelta para verificar las afirmaciones de su subordinado. Vio una línea de espuma blanca atravesar las olas, precedida por una hilera de aletas que sobresalían de la superficie. Luego apareció otra fila, y otra, hasta que se formó una ola gigantesca, como una flecha masiva que apunta directamente al puerto.

Pronto, aparecieron dos 'flechas' más. En un abrir y cerrar de ojos, todo el puerto se llenaría de ellos, como una manada de lobos que se hace más grande alrededor de su presa. 

La cara de Madelei cayó.

¡Esos no son tiburones! ¡Es un ataque enemigo!

Podía sentir sus piernas convertirse en gelatina. Trató de hacer sonar la alarma, pero cuando se dio la vuelta se estrelló contra un objeto duro. Levantó los ojos lenta y temerosamente.

Lo que saludó su mirada fue un híbrido hombre-serpiente cuya cabeza de lagarto albergaba un par de ojos de reptil que lo miraban con frialdad.

Nagas ?!

Madelei logró un último pensamiento antes de desmayarse.

Sani miró hacia los otros dos guardias que en este punto también habían quedado inconscientes. Una raza tan frágil. Pero incluso entre una raza tan débil, hay quienes son absurdamente fuertes. Desde el interior de la furiosa tormenta, el ejército de Nagas saltó del mar asado hacia los muelles.

En un abrir y cerrar de ojos, los muelles y los caballetes fueron completamente invadidos por los Nagas.

Los siete muelles principales de Ampere Seale, un embarcadero de respaldo y dos muelles para uso militar, fueron atacados al mismo tiempo. Los guardias del puerto eran impotentes ante su elemento de sorpresa y la gran cantidad de nagas, y rápidamente perdieron el control de la situación.

"¡El muelle tres ha sido capturado!"

"Pier Four ha sido capturado-"

"¡Mi señor! ¡Están quemando las naves!

"¡¿Cómo puede ser esto?!" Qinoan gritó furiosamente al mensajero. Incluso si el informe no hubiera llegado, él ya sabía el estado en el que se encontraba el puerto. La escena fuera de su ventana estaba borrosa por la fuerte lluvia, pero podía ver el evidente resplandor de las llamas en dirección a los muelles. “¿Todos ustedes son inútiles? ¡Dime quién nos está atacando!

¡Son los Nagas, mi señor! ¡Las nagas de aleta gris!

"¿Nagas?" El capitán del puerto casi arrojó su mesa al otro lado de la habitación. "¡¿Me estás diciendo que ni siquiera puedes hacer retroceder a esos piratas ?!"

"P-pero señor, ¡sus números son asombrosos!" El oficial trató de explicar.

"¡¿Demasiado?! ¡¿Un centenar?! ¡¡¿Mil?!!" Qinoan fue implacable contra sus subordinados. Las nagas de aleta gris a menudo atacaban a los buques mercantes cuando estaban en mar abierto, pero nunca antes habían atacado el puerto directamente. 

Mis hombres deben estar aflojando. Deberían poder derrotar a estos llamados piratas después de todo.

“¡No, mi señor! ¡Son más de diez mil! El vice-capitán de puerto tampoco podía creer sus propias palabras, pero era la verdad. Esta vez, el temperamento de Qinoan se detuvo cuando sus ojos contemplaron el agua inquieta. 

"Dios mío…"

Todos se giraron para mirar por la ventana. Desde dentro de la tormenta tempestuosa, una sombra colosal emergió de debajo de las olas. La bestia era incomprensiblemente enorme, era como si una montaña hubiera surgido repentinamente del mar. 

¡Es la ballena demoníaca!

Qinoan se derrumbó en su silla, su mente tratando de comprender la situación. ¡Odio este estúpido trabajo! ¡Ya no quiero hacer esto, renuncio! 

Nadie podía comprender completamente lo que estaba sucediendo.

...

“El puerto está bajo ataque. ¿Deberíamos brindar más apoyo? ” El capitán de los Caballeros de la Patrulla, Sir Zinopa Li, miró al soldado que había hablado. Soltó un largo suspiro. El cielo hacia la dirección del puerto estaba completamente rojo, por lo que ya sabía cómo iban las cosas en ese extremo.

"¿Señor?"

Sacudió la cabeza, sabiendo que ya no se podía salvar el puerto. Sus tropas se reunieron a su alrededor, esperando sus órdenes.

"Tenemos un deber más importante", respondió el barón.

"¿Pero qué hay del puerto?"

¡Que Qinoan se las arregle solo! A menos que la gente de Ampere Seale haya dejado que algo de basura guarde el puerto, él debería poder valerse por sí mismo. Si no puede hacerlo, ¡que responda a los superiores por su cuenta! Zinopa dijo sin remordimientos. "Esos nagas de aleta gris están aprovechando esta oportunidad para atacarnos, ¡definitivamente obtendremos nuestra retribución!"

Antes de que sus ecos pudieran desvanecerse por completo, otro soldado salió de la multitud. "¡Mi señor, los Nagas han invadido la ciudad!"

"¡¿Qué?!" La noticia sorprendió a Zinopa. "¿Cómo es esto posible? ¿Están locos esos piratas? ¡Esto ya no es una redada, es guerra!

Esa era exactamente la intención de los Grey Fin Nagas.

"¡Avanzar! ¡Seguir avanzando! ¡La tormenta no afectará a los niños de la Serpiente Celestial, Manas!

En uno de los muelles, Sani pasó por alto la batalla con calma. Blandió su tridente azul, ordenando a sus tropas que avanzaran. El trueno rugió detrás de él cuando los océanos surgieron a sus costados, como si el mar y el cielo lo apoyaran.

¡La reina ha hablado, el Ejército Secreto de Gray Fin Nagas, ataca la ciudad! ¡Reúnase con nuestros aliados amantes de la tierra, deje que el juramento sagrado nos una y luche como camaradas una vez más!

"¡Ataque!"

El sello de la Serpiente Celestial Manas se podía ver en la punta del tridente de Sani. Si Brendel estuviera aquí, definitivamente reconocería el tesoro de la tribu Gray Fin, El Bastón del Dios del Mar.

Sir Zinopa Li endureció sus nervios, así como su rostro. Se volvió hacia sus hombres y levantó su sable.

“Tropas, escuchen con claridad. Los enemigos son parte de una estratagema para destruir nuestro reino. ¡Sígueme, para que podamos hacer retroceder a la Tribu Grey Fin!

¡Por Aouine!

"¡Viva Aouine!"

El sonido de los cascos se unió a la cacofonía. Desde dentro del aullido del viento, se escucharon los gritos de los hombres. En solo unos segundos, la plaza que albergaba a los Caballeros de la Patrulla estaba completamente vacía, sus tropas cabalgando para encontrarse con el enemigo.

“Los Patrol Knights han comenzado a moverse. Aparentemente tenían un plan.

POV del conde Audine

El conde Audine dejó sus binoculares de bronce. En su compañía había un extraño con una capa de paja. De hecho, el noble gordo parecía diferir al misterioso desconocido. Ambos habían experimentado la Calamidad de los Lobos en el Bosque Negro, por lo que su alianza que se había formado antes era más fuerte que nunca.

Detrás de ellos había un ejército privado de cientos, propiedad del propio conde. Se quedaron en silencio bajo la lluvia, esperando recibir sus órdenes.

"Maestro Rudeo".

El misterioso hombre asintió con la cabeza. “He recibido noticias del Loop of Skies. No sé qué sucedió en el Loop of Trade Winds, pero puedo decirles que este es el curso de acción correcto ”.

“Supongo que lo veremos por nosotros mismos. Además, tengo fe en ese hombre ". Dijo Audine mientras sus ojos miraban más allá de la capa de lluvia, mirando la ciudad debajo de él.

“Esto no tiene nada que ver con la fe. Para mí, es una orden. El hombre con capa de paja sacudió la cabeza.

Levantó el brazo, mostrando el anillo en su dedo. El anillo brillaba con una esmeralda brillante, la gema dentro tomaba la forma de un árbol.

Un estruendo llamó la atención de todos. Alrededor de Ampere Seale estaba el bosque de Frada. El bosque se extendía por muchas millas más, pero incluso esa extensión estaba cubierta por la sombra masiva que había aparecido desde el mar. Una bestia gigantesca había emergido del mar, elevándose tan alto que bloqueó completamente los cielos.

La masa negra descendió sobre el puerto de Ampere Seale.

Los guardias en el puerto pensaron que el armagedón había llegado para purgar la tierra de toda la vida. Todos miraron la escena con caras pálidas y ojos saltones. El puerto de esta antigua ciudad había permanecido durante tanto tiempo, pero ahora estaba siendo consumido por un torrente masivo de agua. Querida Marsha, ¿qué está pasando?

La avalancha de olas arrastró todo el puerto bajo el agua, aplastando la estructura bajo su presión.

Casi de inmediato, la enorme sombra desapareció bajo las olas una vez más.

Arriba de las nubes, un par de ojos dorados miraban la escena con mucha diversión.

"No está mal, chico ..."

Torrente furioso (3)

Incluso en el mundo más ocupado, habría un rincón tranquilo.

La luz en la pequeña habitación parpadeó cuando la chica mercante descansó junto a la cama con su delicada cabeza colocada suavemente sobre sus brazos cruzados. Sus ojos estaban curiosamente enfocados en la Princesa Monja dormida mientras la tocaba ligeramente de vez en cuando.

“Amandina, ¿cómo podría la señorita Magadal ser una marioneta? Mire su piel, es suave y es muy divertido jugar con ella ... también se ve hermosa, Brendel debe estar mintiendo, ¿verdad?

Amandina suspiró. Aquellos que conocían bien a Romaine sabrían que su enfoque estaba en la "diversión" en lugar de la segunda mitad de la oración. Amandina sostenía un libro de 'Poemas de Rockefeller', pero su enfoque no estaba en el libro, sino en el campo de batalla lluvioso.

Las cuchillas que brillaron en el aire y los brutales asesinatos en este día quedarían registrados en la historia de este puerto. Pero al día siguiente, el glorioso sol caería sobre la tierra una vez más.

¿Realmente podemos ganar?

El corazón de Amandina estaba en suspenso. Dejó su libro y lentamente se quitó las gafas plateadas mientras miraba hacia el puerto. El aullido del viento y la lluvia sonaban como si llorara, como si los antepasados ??de Aouine estuvieran llorando. 

Fueron solo los gritos dolorosos de la gente antes de su muerte, y no sabía si era de sus parientes o incluso de sus amigos.

"Por favor tenga cuidado. No faltes al respeto a la Princesa Magadal ... ... tú ... eres tan irrespetuosa ", la regañó Amandina, mirando a Romaine que estaba apretando en silencio y suavemente los senos de la Princesa Monja.

"Lo sé, lo sé", respondió ella con naturalidad.

Amandina la fulminó con la mirada.

La chica mercante se detuvo y preguntó: "Hmm, ¿quieres salir?"

"Sí, esta habitación está demasiado cargada, me inquieta". Amandina miró a la monja princesa con un poco de celos: "Y, si la princesa Magadal se despierta de repente, no le digas nada". Ella añadió. 

"Pero Brendel dijo que es muy probable que no pueda despertarse", dijo Romaine.

"Dije 'si'".

Romaine escoltó a Amandina fuera de la habitación.

Y cuando miró hacia atrás, los párpados de Magadal se movieron un poco. Después de unos segundos, se movió nuevamente. 

Esta vez estaba segura de que era real.

"¡Ah!"

"Ama ..." la chica mercante inmediatamente se dio la vuelta y gritó, pero se detuvo.

Todo esto es gracias a mi esfuerzo, entonces ¿por qué tengo que decirle? Esperemos otro momento.

Pensó en esto por un momento, luego se dio la vuelta y miró de cerca a la Princesa Monja. ella parecía estar atrapada en una pesadilla. Tenía las cejas apretadas y estaba visiblemente exhausta. Luchó por un momento y pronunció algunas palabras.

Romaine tenía curiosidad, por lo que se acercó y colocó cuidadosamente la oreja junto a la boca de la princesa, solo entonces pudo escuchar algunas palabras con claridad. "Cómo puede suceder esto, ten cuidado ..."

"Ten cuidado……"

"¿Huh?" La comerciante se puso de pie y se tomó la situación en serio por una vez. Luego puso su dedo en la frente de la princesa y dijo: "Señorita Magadal, ¿está soñando? Deja que la pequeña Romaine te ayude a salir de ella ...

La sala brillaba.

...

La fuerte lluvia concibió un mundo borroso en la plaza de la catedral de Anderla. Una serie de entrenadores negros pasaron bajo la lluvia, deteniéndose silenciosamente frente a la puerta principal de la catedral.

Los emblemas en los carruajes brillaron a la luz por un momento.

El pálido lobo solitario de Vitokin; Las montañas y las águilas de Arreck; Lirios crecientes de Covardo; La luna aullante y ardiente de Seifer; Espada de Grinoires y roble oscuro; La torre oscura de Karsuk.

La espada rota de Yanbao se atenuó un poco. [TL: Están hablando de los emblemas de los duques.]

Arreck salió de su carruaje con calma, acompañado de Devard the Hawk y Silver Knight Sylvia. Él levantó la vista. El duque Seifer sonrió y asintió con la cabeza en respuesta no muy lejos. Pero fueron los hombres que acompañaban al duque Seifer lo que llamó su atención.

Fiery Nicholas, el Gran Maestro de la Espada de la familia real de Seifer. Su poder debería estar muy por encima de Devard y el Caballero de Plata,

 Brendel centró su atención en el viejo vestido con la túnica púrpura. El maestro del Príncipe Lucas, 'The Wonder Chaser' Garlock, un nativo de Kirrlutz cuyo poder de batalla era comparable al de Wood.

El anciano al lado del Conde Vitokin era Nigel, un general del Escuadrón GBlack Blade también conocido como 'La espada inquebrantable'. Aunque todavía no era un Gran Maestro de la Espada, era un Despertador Elemental. Aparentemente, era tan fuerte que algunos incluso pensaron que ya estaba en el Reino Elemental.

Vitokin fue su asistente cuando Nigel era más joven. Además, el propio Vitokin tenía el potencial de ascender al rango de Oro.

Brendel miró a su alrededor y vio la cabeza de la Legión del León Blanco y el almirante Conde Janilasu. Frunció el ceño, parece que todos los expertos están aquí.

Incluyendo al líder de los Caballeros de las Tierras Altas, las personas más poderosas en Aouine y la mayoría de los Despertadores Elementales del Reino estaban casi reunidos aquí, además de muchos otros rangos de Oro. El poder del país, sin duda, se exhibió aquí.

Pero en comparación con las fuerzas en Kirrlutz, esto no fue nada. Por supuesto, Brendel fue el único que lo sabía.

"¿Los conoces a todos?" Dilferi que estaba de pie a un lado preguntó.

"Solo los he visto una vez antes", respondió Brendel.

Mientras él respondía, los otros entraron al Salón Rokshbe. Era un lugar que a menudo se mencionaba en la historia.

Y cuando los dos salieron al pasillo, Brendel admiró la magnificencia del salón.

Sobre los arcos, el mural del Rey de las llamas Gretel expulsando al pueblo Miirna estaba pintado en colores brillantes. La famosa Espada Sagrada Oderfeiss era deslumbrante. Los sabios estaban decididos a deshacerse de la oscuridad, pero ¿tendrían sus descendientes la misma determinación?

Lamentablemente no.

Se hizo un completo silencio en el salón principal. 

Algo era diferente en la catedral. El arzobispo Moros abrió la puerta y miró a su alrededor, completamente en silencio. Se dirigió al centro del lugar de reunión con dos obispos de alto rango a cada lado. 

Y todos los presentes se dieron cuenta: ¡algo había sucedido! 

Brendel levantó la cabeza y entrecerró los ojos, pero no vio expresión alguna en el rostro de Duke Arreck. El duque Seifer no parecía asustado y miró a su sobrina que estaba directamente frente a él con una sonrisa.

La princesa Gryphine no tenía expresión en su rostro, y los miembros de la Facción Real que estaban parados a su lado tenían una expresión sombría.

Algo debe haber sucedido con la Facción Real.

Moros hizo una pausa por un momento, no había ningún indicio de felicidad ni enojo en su rostro oscuro. Lentamente levantó la cabeza y rezó: "Querida Marsha, definitivamente estás contento con el continuo anhelo y la búsqueda de paz de tu pueblo, porque no importa si son personas de Kirrlutz o Aouine, los descendientes del Rey de la Llama siempre defenderán sobre la justicia ...

"Sin embargo", dijo bruscamente, con una mirada seria en su rostro. “Ampere Seale ahora está envuelta en la oscuridad. La gestión de la catedral fue incompetente. ¡Incluso esos actos de nuestra generación joven son despreciables e indignantes! Moros condenó aún más.

“¡Antes de dirigirme aquí, recibí un mensaje que decía que algunos de ustedes se habían confabulado con las Ovejas! Pero me niego a creer eso. Pero si lo hizo, espero que pueda ponerse de pie y confesar antes de que comience la reunión. 

Después de que el arzobispo Moros dijo esto, todos comenzaron a discutir entre ellos. 

El salón estaba inevitablemente lleno de ruidos de discusión. Todos curiosamente miraban a su alrededor. Parecía que estaban tratando de encontrar el topo escondido entre los nobles.

Solo Brendel miró hacia donde estaban Duke Seifer, Yoakam y Vitokin, quienes tenían una expresión engreída en sus rostros. Solo Arreck tenía cara de piedra, como si no tuviera nada que ver con eso.

El norte seguro es bueno para esconder cosas.

Brendel volvió la cabeza. Los caballeros del sur estaban parados, como si esperaran y observaran cada cambio.

Makarov tenía una mirada desdeñosa en su rostro mientras Fleetwood sudaba baldes.

"¡Despreciable!" Brendel escuchó a la condesa Yanbao regañar suavemente. 

"Señor. Makarov, ya sabes de quién estoy hablando.

Moros miró a la Facción Real. 

"¡Ah!" Alguien entre la multitud gritó, como si predijeran que algo sucedería. 

"Tonterías", dijo Makarov. Él frunció el ceño ligeramente. La Santa Catedral reaccionó a la situación más rápido de lo que esperaba y se sintió un poco nervioso.

¿Pero por qué iban a hacer su movimiento ahora? ¿Están listos para la guerra?

El Escuadrón de la Espada Negra todavía estaba en las Montañas Grises. Solo llegó un equipo de asalto. ¿Por qué estaban tan seguros?

“Sé que esto tampoco tiene sentido. Pero como esto no tiene sentido, espero que el Sr. Makarov descubra esta mentira y revele la verdad ". 

"Debemos saber que los nobles de Aouine no pueden ser contaminados". 

Moros dijo en voz baja.

"Multa. Aunque es innecesario, no es una tarea demasiado difícil de todos modos ". Makarov agregó: “Pero antes de demostrar mi propia inocencia, me gustaría preguntar. ¿Tienes pruebas? 

"Por supuesto." 

"Lo que tengo no es una prueba, sino un testigo". Moros agregó. 

El lugar de reunión estaba lleno de ruidos de la multitud.

Brendel levantó una ceja. ¡   Hay un traidor en la Facción Real! 

Efectivamente, Makarov se volvió para mirar en estado de shock. Aunque la Facción Real y la Alianza del Norte habían estado luchando durante muchos años, nunca hubo un caso de tener un traidor. 

Makarov no fue el único en estado de shock.

Todos los presentes en el pasillo también estaban completamente conmocionados. Casi todos los miembros de la Facción Real eran élites y nobles. Incluso había una leyenda que decía: 'Solo hay derrota por muerte, pero nunca derrota por rendición. Cuando todos comenzaron a hacer suposiciones sobre quién era el traidor, gradualmente volvieron su atención hacia el lado sur del pasillo.

Alguien salió de detrás de Moros. 

Fue el.

Brendel estaba conmocionado. 

"¡Sir Benninger!" La semielfa se levantó y miró a este joven como si fuera un extraño. 
De alguna manera parecía tranquila, pero sus puños apretados y temblorosos lo delataron. 

"¿Dónde está mi hermano menor?" 

La princesa respiró hondo y usó todas sus fuerzas para hacer esta pregunta.

Pero Benninger solo la miró fijamente e ignoró a Makarov, que estaba parado a un lado. Levantó la cabeza, se volvió hacia la multitud y dijo: “Todos saben que una vez admiré a la princesa e incluso traicioné a mi familia por ella. A pesar de todo, todavía no puedo tolerar que la Facción Real esté coludiendo con los cultos. Y tampoco quiero ver que la princesa se involucre con ellos tampoco. 

Sus palabras tuvieron un gran impacto, arrojando a toda la sala en completo silencio. Todos los que estaban presentes en ese momento habían adivinado completamente lo que estaba sucediendo, pero estaban silenciosamente agradecidos de que no se metieron con la familia de Seifer.

Esto fue muy malvado.

Brendel estaba estupefacto. La historia nunca mencionó que Sir Benninger había traicionado a la Facción Real de ninguna manera, sino que incluso lo elogió por su fiel búsqueda del amor. Este hombre seguro es astuto.

Estaba sorprendido, pero había un toque de alivio. Al menos la Facción Real es apuñalada por la espalda, es mejor en comparación con mi puñalada por la espalda, ¿verdad?

Los problemas eran inevitables. Si no se equivocaba, el príncipe Haruz había sido secuestrado por la oposición, y esto significaba un gran problema. De hecho, un problema aún mayor seguiría después de eso.

De repente vio a Benninger girando hacia él.

¿Qué quiere este chico?

"Conde Yanbao, esa persona a tu lado, Brendel, no es tu sirviente, ¿verdad?" Justo cuando Brendel estaba considerando la posibilidad de que él revelara su identidad, las palabras ya habían salido de la boca de Benninger.

"Errar…"

Dilferi estaba un poco congelada, nunca pensó que estaría involucrada en la guerra. Según Brendel, su misión era escoltar a la princesa lejos de todo esto y cumplir con sus responsabilidades como miembro de la familia Guardián de la Espada.

Y no confrontar estas preguntas desordenadas - 

Benninger no necesitaba una respuesta: la expresión de asombro de Dilferi era todo lo que necesitaba. Él continuó diciendo: "Sr. Brendel, mi primera noticia sobre ti fue que viniste de Bucce, donde te declaraste caballero de las Highlands. Lo siguiente que sé es que te rebelaste en Trentheim, mataste al líder local y agitaste a las masas para causar problemas.

“Y la otra verdad es que tu verdadera identidad es un cultista de las ovejas, lo que significa que estás asociado con All For One. Y ahora estás trabajando en secreto con la Facción Real, conspirando para tomar el trono de este Reino. ¿Estoy en lo cierto? 

El barón levantó un poco la barbilla y dijo: "No hay necesidad de responderme. Ya sea que sea verdad o no, solo necesitamos preguntarle a los compañeros nobles caballeros de Karsuk. La verdad sobre sus afirmaciones de ser descendiente de los llamados Caballeros de las Tierras Altas y el origen de su noble identidad se aclarará pronto ”.

Brendel frunció el ceño de inmediato.

Entonces la oposición vino preparada ......

Realmente no tenía miedo de exponerse, ya que después de todo, su identidad se revelaría en el futuro de todos modos. Aún así, no pudo resistirse a darse la vuelta y mirar detrás de él, a los verdaderos caballeros que vinieron de las tierras altas.

Después de haber sido un impostor durante casi un año, definitivamente estaba nervioso cuando conoció al original.

Benninger sonrió con confianza, se volvió hacia la cabeza de los Caballeros de las Tierras Altas y preguntó: “Estimado señor, he oído que siempre ha cumplido sus promesas. Creo que defenderás tu credo y no mentirás. Te dejaría decir la verdad. 

Estaba claro que Benninger era extremadamente bueno con sus palabras. El líder de los Caballeros de las Tierras Altas también sonrió levemente, era un caballero anticuado. Era un verdadero Caballero de las Tierras Altas hasta la médula, el espíritu del caballero casi ya estaba arraigado en sus huesos.

Este comandante mantuvo la cabeza alta. Parecía una persona normal de mediana edad. Pero Brendel conocía a este hombre como Bunide Norbert. Cuando su mirada se posó en Brendel, Brendel se sintió un poco intimidado.

Brunide Norbert puede parecer un tío amigable a simple vista; Sin embargo, tenía otro apodo más respetado. Alrededor de los que recordaban, lo llamaban el 'Caballero del Acero'.

 Bunide Norbert tenía una reputación temible en Karsuk. Se registró en la historia que muchos de los generales de Madara murieron por sus manos. 

También fue por él que Madara no logró invadir gran parte de Karsuk durante la Segunda Guerra de las Rosas.

Bunide le sonrió a Brendel; Sin embargo, su mirada se dirigió a alguien detrás de Brendel. "Ciel, ¿eres tú?" 

Preguntó con un tono serio. 

Hubo un alboroto en el pasillo.



Torrente furioso (4)

POV de Dallit

Eran las seis de la mañana. 

En el campamento de Black Blade Squad

Una alarma mágica llenó todo el campamento de angustia. Los caballeros vestidos de negro salieron corriendo del área de descanso y se dirigieron directamente hacia sus monturas.

Filas de dragones comenzaron a extender sus alas.

El vizconde Kuztal Bolleman bajó sus binoculares y contempló el cielo del sur, que estaba negro con innumerables aves rapaces, entre nubes y relámpagos. Fue una escena de devastación.

"Son los druidas".

"Los sureños están al final de su palo".

El estaba en silencio. Giró su silla de montar, luego sostuvo su lanza de dragón de cinco metros de largo con una mano, mientras levantaba su mano izquierda en el aire. Una voz explotó dentro del campamento como mares rugientes y olas.

"Black Blade Squad, Dragon Knight Platoon One -"

"¡Desenrollar!"

Las bestias volaron en el aire una por una, sus alas extendidas cubrieron los cielos. Las tropas terrestres vieron a los caballeros despegar mientras la enorme formación se lanzaba en un abrir y cerrar de ojos.

"¡Dallit, asegúrate de no cometer errores en el momento crítico!" El personal de tierra gritó.

"¡Oh, jódete!" El caballero en los cielos se echó a reír y levantó la cabeza. Adelante, los truenos y los relámpagos crearon una atmósfera de color rojo dorado bajo las nubes de lluvia, y decenas de miles de aves rapaces corrieron hacia ellos.

"¡Son las Águilas Flecha!" 

"-¡Estar atento! ¡Se están acelerando!

Alguien desde arriba gritó. 

"¡Todos, entren en la batalla!" Una voz seria ordenó a través del Cristal Mágico. 

"Roger". 

"Tiempo estimado de colisión: treinta segundos".

"Veinte segundos".

Dallit levantó la cabeza, sus ojos estaban llenos de ardiente pasión de guerra.

El Black Blade Squad había estado en espera durante mucho tiempo, y fue en este momento que todos sintieron que su sangre estaba hirviendo.

El vizconde Kuztal Bolleman levantó su lanza con firmeza, contando en silencio los segundos.

"Diez segundos."

"Ocho segundos".

"Dos segundos."

"¡Ataque! "

¡Por Aouine! En un momento, los cielos de Ampere Seale parecieron encenderse por chillidos desgarradores.

Los gigantescos dragones negros e innumerables rapaces colisionaron. En ese momento, llovió sangre del cielo, las alas abiertas eran como cuchillas, cortando la tormenta, y los cuerpos de los pájaros cayeron del cielo como gotas de lluvia.

Pero los caballeros dragón enfrentaron una feroz resistencia. Su formación se hizo añicos en un instante. Las advertencias, los rugidos y la cacofonía de la matanza y los gritos se mezclaron, llenando el aire con horribles sonidos en todo el campo de batalla. El caballero del frente fue arrojado de la silla mientras su dragón lloraba y caía tras él.

Los dragones cayeron, chocando contra el suelo como meteoritos negros, silenciosos y quietos.

Las llamas de la guerra continuaron extendiéndose y ardiendo.

...

POV de Brendel

Los zumbidos de las discusiones en el salón parecieron estar en silencio por un momento, el solemne Rokshbe Hall quedó en silencio. Era como si el tiempo se congelara.
 
"Ciel, ¿eres tú?"

Bunide, el líder de los Caballeros de las Tierras Altas, era alto, con un aire de confianza. Aunque no era ruidoso, sus palabras hicieron eco repetidamente en todo el pasillo.

Había caos.

Todos se miraron el uno al otro.

"Líder Bunide, ¿estabas diciendo ...?" preguntó alguien del lado de Grinoire. 

"Líder de escuadrón Bunide, ¿entendiste bien?" Esta persona era amiga íntima del duque Viero, y Brendel lo había conocido en el pasado.

Todos los demás también comenzaron a discutir dentro de sí mismos, la mayoría de las personas dirigieron su atención hacia Ciel. "¡Ah!" La condesa Yanbao gritó de repente, miró al joven mago como si hubiera visto un fantasma y dijo: “¡Ah! ¿Cómo no me di cuenta? ¡Los dos realmente se parecían!

“¿A quién se parece? ¿Que esta pasando?" Brendel no sabía lo que estaba sucediendo, sin embargo, encontró divertido el hecho de que Benninger, que estaba actuando, ahora se ha convertido en una broma a pesar de estar confundido con la situación actual. 

Pero nunca esperó ver la situación actual.

Se dio la vuelta, su mirada cayó sobre su propio sirviente. Era como si lo volviera a conocer por primera vez: "Ciel, parece que eres famoso, ¿puedes explicar por qué?"

"Ja", Ciel sonrió con fuerza. "Mi Señor, esto debe ser un malentendido". 

"No lo parece".

"Es verdad."


"Entonces será mejor si se lo explicas". Brendel de repente se puso alerta, cuando escuchó el ruido afuera. Inmediatamente se detuvo y le guiñó un ojo a Ciel, diciéndole: "Hablaremos más tarde".

La batalla ha comenzado

Ciel entendió lo que Brendel quería decir, se volvió hacia el líder del escuadrón del Caballero de las Tierras Altas y le dijo: "Líder del escuadrón Bunide, creo que te has equivocado de persona". 

La sala quedó en silencio una vez más.

La transición fue sorprendentemente natural. 

"Estás seguro...?" Bunide sonrió y alzó las cejas.

Antes de que pudiera continuar hablando, un sonido tembloroso sacudió todo el salón. 

Bunide hizo una pausa y levantó la cabeza con sospecha.

Todos subconscientemente levantaron la cabeza, el sonido obviamente venía de arriba.

Ha pasado algo? Después de un rato, llegó el segundo temblor, más violento que el anterior. La mayoría de ellos cayeron al suelo porque fueron tomados por sorpresa.

"¿Que esta pasando?" 

"¿Que pasó?"

"¿Fue un terremoto?" 

Se volvió caótico dentro del pasillo una vez más. De repente, se abrió un enorme agujero en la cúpula de cristal del Salón Rokshbe y pequeñas piezas de cristal cayeron por todo el lugar. El viento frío entró, y una enorme masa llenó el agujero. 

"¡Ah!"

"Ayuda……"

Afuera había viento y lluvia, pero solo había cenizas y humo en el pasillo. Los nobles estaban horrorizados, comenzaron a gritar de inmediato.

Brendel fue el único que logró ver claramente qué era esa cosa. En el medio del pasillo había un cadáver de un dragón volador, con el cuello ya roto.

Era del escuadrón Black Blade.

Aparentemente al mismo tiempo, la voz profunda y firme de Duke Arreck sonó junto a su oído.

"¡Cargar!"

Todos quedaron atónitos, pero volvieron a sus sentidos de inmediato.

"¡Paladines, detengan a Makarov!" Esta era la voz de Moros.

"¡Atrapa a la princesa Gryphine!" Sir Benninger chilló.

Brendel también reaccionó de inmediato, protegió a Dilferi con una mano y le ordenó: "¡Ciel, trae a la princesa!"

La sala estalló en un caos total.

...

POV de Dallit

La cara de Dallit estaba llena de sangre. 

Miró a través de su máscara desgarrada, todo el lugar estaba lleno de sangre. Innumerables aves rapaces volaban en círculos en el desastroso campo de batalla. 

En el medio mismo había un Archidruida que llevaba una capa de árboles como una deidad. Cada vez que lanzaba un hechizo, aparecían lanzas y espuelas de madera y se lanzaban contra los Caballeros Dragón. Uno por uno, cayeron.

Un archidruida en el rango superior de oro.

Hubo un escalofrío en el corazón de Dallit, si no fuera por las continuas voces del Cristal Mágico, habría temblado. Las muertes estaban consumiendo la voluntad de todos para luchar.

"Equipo tres, equipo cuatro entrar en una formación de asalto!" 

"¡Es el vizconde Bolleman, está entrando allí!"

"¡Guardias, continúen el asalto!"

Hubo un fuerte rugido del Cristal Mágico, y los Caballeros Dragón reorganizaron su formación en el aire, estaban a punto de hacer su último disparo. Los dragones voladores no pudieron luchar en el aire durante un largo período de tiempo, especialmente cuando tienen que soportar el peso de los caballeros.

¡Esos malditos sureños! Dallit maldijo con los dientes apretados.

Este fue su intento final. Delante estaba el dragón volador del vizconde Kutzal Bolleman avanzando, revelando su fuerza como un rango de oro medio, como un cometa en el cielo. Todos siguieron su ejemplo.

La batalla comenzó y llegó a su fin poco después de comenzar. Los Caballeros Dragón sufrieron una pérdida dramática, pero el enemigo fue derrotado. 

El equilibrio de la victoria y la derrota se ha inclinado.

"¡Mira abajo!" 

"¡Los refuerzos están aquí!" Una voz llena de emoción vino del Cristal Mágico. 

Dallit se volvió y miró, unas luces rojas cubrían a Ampere Seale. ¡El escuadrón de caballeros estacionado por la Santa Catedral de Fuego en el puerto se unió a la refriega!

Sintió ganas de gritar de alegría por un momento. ¡Qué batalla tan intensa pero victoriosa!

¿Era el enemigo un oponente competente? Probablemente. La mente de Dallit estaba llena de pensamientos. Subconscientemente miró a un lado, y su mirada estaba fija en esa dirección ...

Al oeste de Ampere Seale. 

La dirección hacia las montañas Arreck. 

Un grupo de puntos negros se acercaba a toda velocidad. 

¡A nuestra izquierda! ¡Se ha descubierto un gran grupo de unidades voladoras no identificadas! ¡Repito, atención a todos los escuadrones, se ha descubierto un gran grupo de unidades voladoras no identificadas en el flanco izquierdo! El Cristal Mágico tartamudeó. "¡Espera, son los Caballeros Dragón!"

"¿Son esos refuerzos?" 

Todos se congelaron. Refuerzos?

Solo Dallit estaba entrecerrando los ojos. Tenía una vista excelente y rápidamente identificó al enemigo desde la distancia. Ese no es el ejército de refuerzo ... Eso es ... 

"¡Es el enemigo, el enemigo está atacando!" Él rompió el cristal mágico: “¡Es el Ejército del Sur! ¡Los Caballeros Dragones del Ejército del Sur! ¡Prepárate para un ataque! 

Entendió en ese mismo momento que los caballeros de la Santa Catedral de Fuego no estaban allí para reforzarlos.

Estaban aquí para enfrentar al Ejército del Sur.

Pero, ¿por qué estaría el Ejército del Sur aquí? Querida Marsha!

El clima rugió con la ferocidad de la guerra. La lluvia empapó y humedeció la mirada sobre el ejército que avanzaba.

POV de Nosidal

Nosidal se enderezó como una lanza en su silla de montar, permitiendo que la lluvia y el viento golpearan su rostro, permitiendo que los rayos y los truenos iluminaran sus ojos, pero estaba tranquilo y sereno en su corazón.

Inconscientemente se tocó la cara, la herida que le causó en el Loop of Trade Winds lo había marcado, pero se sintió aliviado. Las cicatrices son medallas de honor para un soldado.

Al menos, había regresado al Ejército del Sur.

Se dio la vuelta para encontrarse con las miradas de todos los que estaban cerca. Asintieron hacia él con respeto mutuo. Alguna vez fueron camaradas, y ahora son hermanos de armas.

Pero esta era la Calamidad de los Lobos ya no.

El reino de hecho los abandonó.

Pero el Ejército del Sur nunca abandonaría su tierra natal. 

Nosidal levantó su lanza, señaló hacia el frente y ordenó: "Caballeros del Dragón, escuchen mi orden - ¡entren en formación de ataque, nuestro objetivo - Black Blade Squad!"

¡Por Aouine, carga!

......

Todos sabían que la guerra civil de Aouine había comenzado oficialmente.

En medio del humo y el polvo, Brendel se enfrentó a su primer oponente, un Paladín. Cuando vio a su oponente, estaba luchando contra Maynild. De hecho, el caballero de cabello oscuro estaba perdiendo terreno.

Pero no podía rendirse ya que la princesa Gryphine estaba justo detrás de ella.

Cuando vio esto, Brendel no lo pensó mucho y enseguida apuñaló al enemigo. La habilidad con la espada de Brendel siempre ha sido brutal y feroz, y esta puñalada suya no fue la excepción. No tenía ningún tipo de etiqueta noble, podría clasificarse como un ataque furtivo sucio.

El Paladín de la Santa Catedral del Fuego también era un Despertador Elemental, pero solo podía pelear con Brendel. 

 "¡Sonido metálico!" 

Las dos espadas chocaron una contra la otra, y ambas fueron golpeadas por el impacto.

Maynild finalmente encontró la oportunidad de tomarse un respiro. Usando su mano para cubrir su boca, ella tosió un poco de sangre. Respiró hondo e inmediatamente miró a Brendel con la cara pálida.

"Esta esgrima ... ... ¿quién te enseñó?" Ella preguntó.

"Te diré después."

Maynild apretó los dientes, pero aún asintió con la cabeza.

El paladín notó a Brendel, de hecho, ya lo había reconocido. Los ojos debajo de la máscara de metal brillaron fríamente. El aire que rodeaba a Brendel inmediatamente se sintió estancado, incluso sus movimientos corporales se sintieron más lentos.

"Ten cuidado, su Poder Elemental podría estar relacionado con el viento". Maynild le recordó de inmediato. Aunque la voz de la mujer caballero podría sonar bastante fría, todavía sonaba un poco cariñosa.

Pero esta voz hizo que Brendel se calentara un poco.

Suena muy similar.

Tan similar a la hermana mayor.

Si tan solo ella todavía estuviera aquí ...

Todavía en este mundo ...

Hermana mayor

Brendel no pudo evitarlo pero cerró los ojos. En ese momento, sintió que sus sentidos fluían. Estaba completamente negro frente a él, pero se sentía como si todo estuviera justo frente a sus ojos.

Un punto, una línea.

Un mundo creado con leyes.

Una pared imponente apareció justo frente a él.

¡La barrera elemental!

El corazón de Brendel tembló. Se obligó a abrir los ojos y su visión cambió. Había una bola de llamas plateadas en algún lugar en el fondo de sus ojos, innumerables Leyes y definiciones del mundo, incluso el destino de todos los seres, se movían en una dirección.

Que esta pasando?

Levantó su espada.

"Puede que tengas el poder vinculante del Viento, pero un cobarde que se atreva a golpear a una mujer desarmada no puede retenerme".

Brendel levantó su espada con una mano y cortó la espada del paladín. 

Y la espada del paladín fue arrojada de su mano. Se esparció por el suelo como la confianza del paladín.

Él estaba sorprendido. Nunca pensó que habría un monstruo tan capaz de tocar la Barrera Elemental durante una batalla. Ese golpe en este momento no era su propia fuerza, sino el poder de las Leyes.

El paladín se despertó rápidamente de su trance y puso sus reflejos en alerta máxima.

A pesar de perder su espada, el Paladín, siendo una de las élites de la Santa Catedral de Fuego, reaccionó rápidamente e hizo una retirada apresurada.  

Brendel rápidamente le envió un corte horizontal.

La punta de la espada erró al enemigo por solo unos milímetros.

Pero el hecho estaba hecho.

"¡Ah-!" El paladín dejó escapar un grito, con una mano presionando contra su propio pecho. Había un corte profundo en su peto, con sangre saliendo de él. 

Brendel levantó la cabeza, estaba muy contento. Sus ojos deslumbraron y exclamó: "Nunca extraño ..." [TL: Pantera Negra: nunca me congelo. ]

Torrente furioso (5)

POV de Brendel  

El humo y el polvo se estancaron en el aire cuando una capa de líneas doradas flotaba en este espacio cerrado con Brendel como punto central, mientras que el otro extremo se conectaba al Mundo de las Leyes. 

Entonces este es el Reino Elemental. Pensó Brendel.

Al mismo tiempo, en la parte inferior de la columna de Poder Elemental en la pantalla de estado de Brendel, se agregó otro atributo.

- Golpe garantizado: mientras las Líneas de leyes sean estables, el próximo ataque del lanzador de hechizos puede aparecer en cualquier lugar dentro de un cierto rango. Lanzarlo requeriría 50 EP.

"Finalmente nos encontramos de nuevo, mi viejo amigo!" Brendel miró su atributo, el poder de las Leyes, casi nostálgicamente. La brecha de poder entre un Elemental Awakener y un Gold Ranker era enorme, tanto que la diferencia entre un Gold y Silver no se podía comparar. La diferencia entre un corredor de bronce y uno de plata ni siquiera necesitaba ser mencionada. Solo unos pocos genios lograron obtener este poder después de llegar a La Barrera Elemental.

Pero una vez que una persona lograra comprender este poder y cruzar la brecha, estaría entrando en un mundo completamente nuevo. Hubo un consenso entre los jugadores anteriores de que un jugador que alcanzara el nivel 55 y despertara su Poder Elemental pasaría a una nueva página de La Espada Ámbar. [Nota del autor: El nivel requerido para alcanzar el Reino Elemental variará según las clases de Trabajo].

Solo para llegar a este reino, Sophie pasó una vez tres años y medio.

Incluso el jugador número uno en ese momento tardó once meses.

Sin embargo, en esta segunda vida, lo logró en un año, y eso fue solo porque tomó un largo camino alrededor de Trentheim y estaba distraído por otros asuntos. Pero precisamente por eso, Brendel creía que era mucho más fuerte que el número uno del mundo en ese momento.

Brendel levantó levemente su espada, su punta apuntaba al caballero delante de él. El espacio alrededor de Halran Gaia resonó débilmente. 

El atributo "Golpe Garantizado" podría tener muchas manifestaciones, pero con el poder espacial elemental distintivo con el que estaba imbuido, evidentemente era diferente de los otros atributos.

Space Elemental Power, uno de los poderes elementales más fuertes. 


¿Cómo podría Brendel no estar contento? Esto era más fuerte que cualquier Poder Elemental que tenía su vida anterior. ¿Son los rasgos faciales un factor en el Poder Elemental? Pensó el alma de Sophie, sintiéndose celosa de Brendel por tener tanto poder. 

Si bien puede ser extraño para él estar celoso de sí mismo, hubo un gran inconveniente.

Solo tenía 100 EP en la etapa de Elemental Awakening.

Lanzar este hechizo una vez consumiría la mitad de su EP. Hizo ese último ataque en estado de embriaguez después de abandonar el Mundo de las Leyes. De lo contrario, habría matado a ese paladín en el acto. 

El próximo ataque definitivamente golpearía.

Con este atributo, aunque podía atacar en cualquier lugar del espacio, había una condición antes de lanzar este hechizo. Las líneas de leyes tenían que ser estables.

Brendel levantó la vista. Las líneas doradas que solo él podía ver definitivamente no se estabilizarían a una distancia indefinida. De hecho, se debilitaron después de cincuenta metros de distancia. 

Al mismo tiempo, hubo distorsiones cuando estas líneas doradas estaban cerca del Paladín, lo que significa que la Ley del oponente estaba causando interferencia.

El oponente de Brendel también era un Paladín, una potencia en el Reino Elemental que había activado completamente sus Poderes Elementales. Si no fuera por el hecho de que su Poder Elemental Espacial era más fuerte y su oponente fue tomado por sorpresa, sería difícil para él incluso dar un solo golpe. 

Por supuesto, dominar "Hit Garantizado" podría ayudarlo a derrotar a sus oponentes fácilmente. Pero para hacer un daño grave, Brendel tuvo que consumir todo su Poder Elemental, y no fue lo suficientemente estúpido como para hacerlo. 

"Desafortunadamente, solo puedo usar el Poder Elemental Activo en este momento, pero si también pudiera usar el Control Elemental, definitivamente podría ser su rival". Brendel dijo: "Pero tengo que esperar hasta que active completamente mi Poder Elemental". 

Brendel envainó su espada e inmediatamente ayudó a Maynild a ponerse de pie junto a él.

La caballero resopló suavemente mientras fruncía el ceño de dolor. Bloquear el ataque de Paladin debe haberle pasado factura.

Maynild y él no eran amigos ni parientes consanguíneos, pero Brendel siempre trató a Maynild como su mayor. Cuando recordó que su oponente era cruel con una mujer, especialmente indefensa, Brendel no pudo evitar mirar al caballero enfrente de él con ira. 

Sin duda, si no fuera por el hecho de que su oponente era demasiado fuerte para él, Brendel habría desenvainado su espada y luchado contra él en el acto.

Aparentemente, el Paladín notó que Brendel no era una persona fácil para meterse con él. Dio un paso atrás vigilante mientras cubría su herida con una mano. ¡Nunca antes había oído hablar de ningún monstruo que llegara a la Barrera Elemental en medio de una pelea, ni siquiera en la historia de la Santa Catedral! el pensó. Además, dio un paso atrás no porque tuviera miedo, sino porque la sala ya había caído al control de la Santa Catedral.

Había un gran agujero en la cúpula de cristal de Rokshbe Hall, como un ojo sin alma que mira sin comprender el cielo nublado. El agua de lluvia fluyó a lo largo de la cúpula, luciendo como una cascada sucia cuando se ve desde abajo. 

El agua cayó al suelo, inundando el lugar con agua turbia y esparciendo las sillas por todo el lugar. 

Por otro lado, los pasillos ya estaban rodeados por los sacerdotes. Nicholas, el Gran Maestro de la Espada de la Casa Seifer, y Garlock vigilaban las puertas laterales. Detrás de la multitud, había otro Paladín vigilando la entrada principal. 

Incluyendo al Arzobispo Moros, ya había cinco potencias en el Reino Elemental solo en esta sala, sin mencionar a Nigel, un veterano de Black Blade Squad también estaba aquí. Él ya puede ser considerado medio Despertador Elemental.

Brendel sostuvo a Maynild mientras la princesa y Oberwei lo seguían. La Facción Real, por otro lado, estaba con Makarov, Fleetwood y Buga protegiendo su lado. ¡Lástima que Freya no esté calificada para entrar en la Santa Catedral, o de lo contrario podría intimidar a estas personas! Pensó Brendel.
 
Brendel miró a su alrededor, reconociendo algunas de las caras de la multitud. Estas personas eran PNJ famosos y fuertes en el juego. La mayoría de ellos eran Gold Rankers del norte, incluso los más débiles aún eran Silver Rankers. Brendel siempre se ocupó de ellos en el pasado, completando sus tareas a través de sus subordinados.

Después de todo, los Gold Rankers eran en su mayoría nobles con títulos sustanciales. Por ejemplo, los subordinados del conde Radner, excepto Kodan, eran nobles de alto rango. Los jugadores de The Amber Sword fueron inferiores en comparación con estos NPC en las primeras etapas del juego y se basaron principalmente en estos NPC para obtener recursos.

Lo que no se esperaba era el hecho de que en la historia actual de Ampere Seale, estas personas eran principalmente carne de cañón o transeúntes. Brendel no pudo evitar sentirse un poco emocional. De repente, la sala quedó en silencio, dejando solo el sonido del agua corriendo, 

Los nobles que no tenían nada que ver hoy, como el duque Grinoires y los subordinados del duque Viero, estaban mayormente asustados en este momento. Probablemente esperaban un cambio en la situación, pero no esperaban que ambas partes se traicionaran tan rápido. En este momento, los sacerdotes los obligaron a permanecer a un lado y solo podían observar en silencio lo que estaba sucediendo. 
 
Solo los Caballeros de las Tierras Altas y los Bunide estaban parados en el medio del pasillo donde no se veían sacerdotes a su alrededor, haciendo que Brendel suspirara. Las personas increíbles siempre se mantendrán increíbles siempre que lo estén. 

En cuanto a Duke Arreck, se había ido silenciosamente desde el principio, no dispuesto a permanecer en el agua fangosa por más tiempo. Con la fuerza del Halcón y el Caballero de Plata, nadie fuera de la Catedral Sagrada podría evitar que escapen. 

Brendel vio cómo Dilferi Odinar, la condesa Yanbao, no estaba asustada bajo la protección de Andrea, sin mencionar que tenía a su alrededor tres Caballeros de oro. Pero incluso con Royal Faction, el Guardián de la Espada y muchos rangos de Oro, sus poderes no coincidían con las potencias del Reino Elemental y Brendel lo sabía muy bien. 

Todos los presentes también estaban al tanto de la situación, incluido el arzobispo recién nombrado de la catedral de Anderla, el arzobispo Moros. Por lo tanto, se mantuvo tranquilo y despreocupado al respecto.
 
Se quedó quieto en su posición original con dos obispos de alto rango a su lado, luego levantó la cabeza y miró a los Highland Knights antes de desviar su atención. Aparentemente, el arzobispo tampoco planeaba meterse con ellos. 

En su opinión, el duque Karsuk no era nada comparado con ellos. Después de todo, estaban respaldados por los magos de la Torre Negra. Esas personas, que construyeron las diez o más ciudades flotantes sobre Buga, definitivamente no eran personas a las que tomar a la ligera. 

Obviamente, Duke Karsuk invitó a estos Highland Knights a unirse a la reunión solo para intimidar a todos los demás. El duque siempre tuvo una postura neutral y ni siquiera se unió a la batalla en este momento.

El arzobispo Moros miró a Duke Seifer a un lado, con una expresión incómoda en su rostro. Luego se volvió y sus ojos se posaron en la princesa Gryphine.

 “Todo está claro en este momento, Su Majestad. ¿Qué más tienes que decir? El arzobispo dijo lentamente. 

"¿Dónde está Benninger?" La princesa Gryphine frunció el ceño. En silencio contó a las personas en el pasillo, dándose cuenta de que la persona que más odiaba no estaba en la habitación. 

La medio elfa parecía fría, no lo odiaba por mentirle, sino por secuestrar a su hermano. Sus manos inconscientemente se curvaron en puños ante el pensamiento.

"Está en un lugar seguro en este momento", respondió Moros con indiferencia. Si él fuera una persona común, no le importaría dárselo a la princesa para forzar su sumisión.

Desafortunadamente, esta persona era el hijo más joven de Duke Seifer y tenía una identidad y estatus extremadamente altos. 

Moros sacudió la cabeza y respondió: "Su Majestad, sugiero que no haga ningún movimiento tonto". 

"Señor arzobispo, hay un problema aquí". Una voz repentina dijo: “Para ser honesto, lo que todos querían discutir es demasiado complicado, y es casi la hora del desayuno también. Siento que deberías enviarnos a desayunar antes de continuar esta reunión ya que su Majestad aún es joven y necesita alimentos para crecer ". 

Al principio, todos quedaron atónitos: entrometerse en tal situación ya era algo deficiente. "¡Quién diablos se atreve a ser tan grosero y hablar sin etiqueta noble!" Todos pensaron, pero cuando este hombre terminó de hablar, no pudieron evitar sorprenderse. 

Incluso el duque Grinoires y los subordinados del duque Viero podían decir lo que la voz intentaba decir: ¿Está loco? ¿Cómo puede provocar al Señor Arzobispo?   
    
El Líder del Escuadrón de Caballeros de las Tierras Altas no pudo evitar levantar las cejas y también miró sorprendido.
 
Todos los ojos estaban centrados en el subordinado de la condesa Yanbao, porque fue Brendel quien habló con el arzobispo de esa manera.
    
La cara de Moros estaba helada, casi lo suficiente como para que gotas frías se deslizaran por su cara. Miró a Brendel sin comprender, "Si crees que sería mejor provocarme antes de morir, en realidad no me importa que me provoques aún más". 

Moros se encogió de hombros con desprecio, "He visto muchos herejes antes. La mayoría de ellos eran bocas vacías como tú también". 

Brendel sonrió levemente, "Usted no entendió mi significado, Lord Arzobispo. Las palabras que dije hace un momento no estaban dirigidas a usted, pero lo que voy a decir a continuación es. ¿Le importa escuchar?"

"Por supuesto que no", Duke Seifer finalmente intervino. Primero miró a los Caballeros de las Tierras Altas, luego dijo sarcásticamente: "¡Nuestro Señor Arzobispo aquí no tiene tiempo para su galimatías!"

Duke Seifer solo estaba siendo sarcástico, pero no esperaba que Brendel volviera a mirarlo con una sonrisa fría. De repente, el duque sintió que el aire a su alrededor se estaba volviendo más delgado, como mil cuchillas afiladas presionando sobre su cuerpo, asfixiándolo gradualmente. El duque Seifer gritó de repente, si el marqués Yoakam no hubiera ayudado a sostenerlo, ya habría caído al agua fangosa.

Las siguientes palabras de Brendel estaban llenas de veneno, la ira brotaba de sus ojos "¡Me vengaré por lo que hicieron los payasos!"

Yoakam también se sobresaltó. Aunque Brendel no mencionó nada, sabía lo que el hombre implicaba.

Se sintió perturbado y de repente recordó lo que sucedió con la princesa Magadal. Será mejor que lo confirme con el arzobispo Moros.

Fue en este momento que el Señor Arzobispo resopló en silencio, dándose cuenta de que Brendel también había Despertado su Poder Elemental. De hecho, debe haber usado su poder en Duke Seifer justo ahora. Para una persona común como Duke Seifer, una leve perturbación en las Líneas de la Ley le habría asustado.

Pero si se enfrentara a un oponente como Duke Arreck, lo que hizo Brendel no sería tan efectivo. Por supuesto, si Brendel usara su atributo "Golpe garantizado", matar a cualquier Elemental Awakener dentro de 50 metros sería más fácil que levantar un dedo. 

"Hmph", resopló Moros, "¡Veamos qué puedes hacer conmigo!"
   
Brendel extendió su brazo, "No soy el que te provocó primero, Lord Arzobispo. Lo que estoy tratando de decir es que debes pensar cómo para salvar tu propia piel antes de deshacerte de nosotros ".
Mi propia piel? Moros no pudo evitar reírse, sospechaba que Brendel estaba ocultando su habilidad. De lo contrario, no podría explicar el drástico cambio de poder de Brendel. Como arzobispo del Reino Elemental que está protegido por cuatro potencias, ¿qué puede hacer realmente este tonto? Pensó Moros. Incluso el arzobispo más fuerte de la Santa Catedral de Fuego no tiene el poder para hacerlo. 

Cuando Brendel terminó de hablar, un escalofrío se levantó de repente. Moros había enfrentado el peligro miles de veces antes, pero incluso la situación más peligrosa no lo aturdió. Pero esta vez era diferente. Moros sintió como si una bestia lo hubiera visto, un sentimiento que no había experimentado en años.

Su rostro palideció de repente y se dio la vuelta inconscientemente. De hecho, alguien ya gritó ante él: "¿Qué es eso?"  

Cuando Brendel extendió su mano, y de repente apareció un trozo de tela. Para ser precisos, era una capa: "¡La capa del gigante!" 

Moros también estaba bastante bien informado y pudo reconocer la capa de inmediato. De repente, el Lord Arzobispo no pudo evitar sentirse sorprendido, e incluso los obispos de alto rango de Kirrlutz y Paladin comenzaron a temblar de miedo. 

"Esto esto…. ¡Esto es imposible!" 

"Mephisto!" 

"¡La Santa Espada de la Ceniza!" 

“Ha pasado mucho tiempo, Moros. Una vez más, le llevo un regalo a Kirrlutz. La persona que salió de la capa habló. En el momento siguiente, lanzó una fuerza aterradora que afectó a todos en el lugar.

Todos palidecieron, sintieron como si el mundo mismo quisiera aplastarlos lentamente cuando ...


Torrente furioso (6)

De vuelta en la Selva Negra, el poder de Mephisto estaba lejos de ser lo que es hoy. Apenas podía mantenerse firme frente a Andersha en ese entonces.

Sin embargo, después de su pelea con Andersa, tuvo una comprensión más profunda de su Poder Elemental: Mundo de cenizas. Rompió el pico de Activación Elemental y entró en el nivel máximo. 

En la historia conocida solo por Brendel, el genio Sword Saint no alcanzaría ese nivel hasta unos cinco años después. Si progresa a este ritmo, debería poder alcanzar el Reino Sabio durante la Era Gloriosa.

Los cinco reinos elementales.

Activación Elemental, Iluminación Elemental, Pico de Leyes, Reino Supremo, Reino Sabio.

Después del Despertar, los Planeswalkers que trascendieron los Cinco Reinos Elementales, estarán en el 'Reino Final' mencionado por Marsha. Desde el principio, este código figuraba en la lista de las Leyes de los Mundos y la Magia 'Tiamat'.

El primer reino, la verdad de Juvisto. Fue solo hasta que uno rompió este obstáculo que pudieron entrar en la fase de Activación Elemental.

El segundo reino, la Torre Blanca de Olivia. Se decía que la Torre Blanca apoyaba las Leyes de Vaunte. Fue el comienzo de todas las Leyes que existieron y terminaron. El centro donde giran todas las Leyes. Grabó todas las Leyes que Marsha escribió sobre él y fue el lugar donde los Planeswalkers escalan en su búsqueda de la verdad.

Al igual que una guía que conduce a un niño, era conocido como el reino de la Iluminación Elemental. 

El tercer reino, la Montaña de Yuktra, también conocido como el Pico Espiral. La leyenda dice que todas las leyes que alguna vez existieron vinieron de aquí. Se colocó exactamente encima de la Torre Blanca, coexistiendo con la Torre Blanca. Conocido por ser un lugar turbio, era la ciudad natal de Marsha. Fue aquí donde el Caos se fusionó con el Orden, donde la oscuridad coexistió con la luz. Esparcidos por el lugar estaban los fragmentos de mundos que alguna vez existieron, y plantados en el suelo estaba Vaunte, así como su pasado, presente y futuro.

Agarrando las Leyes, uno entraría en el Reino Supremo.

El cuarto reino, el mundo final, la Residencia de los Dioses.

Fue el comienzo donde Marsha creó el mundo. Pero todo lo que quedaba era una llanura blanca y sombría llena de las Energías y Elementos Primordiales. Arriba en los cielos había un mar de Mana tan ancho, tan profundo y fluye en una dirección, junto con todo el tiempo, el espacio y la energía.

El nivel más bajo del mundo de Vaunte, también conocido como Vaunte's Shadow.

Finalmente, el quinto reino, el lago de inicio. El lugar de nacimiento de todo. Las leyendas decían que este lugar tenía estrechos vínculos con la diosa Elaine del lago Abyss. Un lugar que contenía las respuestas a todas las preguntas, incluso si se trataba del futuro. Solo al llegar aquí los mortales alivian a sus seres mortales y se convierten en inmortales, entrando en el verdadero Reino Sabio.

Por supuesto, no había necesidad de entrar en estos reinos. A medida que el poder de uno crecía, podían imaginar un lugar así, al igual que Brendel tocando la Barrera Elemental invisible. Puede ser invisible para otros, pero en su mente, ese muro sí existía.

Cuando luchó con Andersha, comenzó a comprender el significado detrás del tercer reino, el Pico Espiral, y estaba a punto de penetrar en el Reino Supremo.

El último significado detrás de su Poder Elemental, Ash.

Y ahora estaba parado allí, con la enorme espada atada a la espalda aún sin desenvainar. Antes de ser dos Obispos de alto rango, dos Paladines y el Arzobispo Moros que sonreía en silencio, atrapado en su Poder Elemental, Mundo de Cenizas. Aquí, no había distinción, ni opuestos. Sin oscuridad ni luz, ni existencia ni extinción. Todo atravesaba entre dos polos opuestos.

Y no había tal cosa como ofensiva o defensa aquí.

En su límite, los muertos y los vivos no tenían sentido y significado al mismo tiempo. Moros sintió miedo. De pie ante Mephisto, podía imaginar al Santo Espada Gris convirtiéndolo en cenizas con solo una mirada.

La cara de Moros se torció, "¿El Reino Supremo?"

"Moros, creo que sabes por qué estoy aquí", preguntó Mephisto.

 "Sé dónde estabas cuando mi país estaba siendo destruido". 

Fue esa frase. La frase que hizo que Moros quisiera matar a ese hombre.

"Mephisto, todavía tienes la oportunidad de cambiar de opinión", ordenó mientras hacía un gesto a su subordinado.

El paladín recibió la orden y golpeó a Mephisto. El Santo de la Espada Gris no se defendió, pero permitió que la espada le cortara.

 "¡Tu ingenio no te va a salvar de tu destino hoy!" dijo Moros.

Pero de repente, el salón Rokshbe que todavía estaba frente a ellos desapareció repentinamente. De hecho, el mundo entero quedó en blanco ante ellos. Mephisto se encontraba en el centro de ese círculo, y la espada del Paladín parecía no cortar nada. De hecho, se sentía como cortar papel o un fantasma.

Por extraño que parezca, el 'fantasma' habló: "Aidenrant, el Paladín del Viento. Tu reputación te trasciende. Y dibujó un arco con su espada. Parecía tan surrealista, pero el sonido de una cuchilla cortando sonó, y un brazo voló por el aire.

La sangre brotó y el Paladín gritó terriblemente, mientras usaba su otro brazo para protegerse. Líneas de color azul se dibujaban alrededor de su cuerpo, tejiendo un gran escudo para protegerse.

El parabrisas era blando pero duro como el acero. Sin embargo, no fue suficiente para salvar su vida. Con otra rebanada, su escudo se desmoronó como arena.

"Si el tiempo no fluye, ni se moverá el viento". 

Luego apuñaló al Paladín. Antes de que dos tercios de la espada se incrustaran en su cuerpo, la punta ya había aparecido desde la parte posterior de su cuerpo. Aidenrant era como una langosta luchando. Comenzó a hacer espuma y luego su cuerpo quedó flácido. Él estaba muerto.

Un Paladín en el Reino Elemental fue asesinado con un solo golpe. Todos, además de Brendel, jadearon.

"¡¡Ahora es el tiempo!!" Moros gritó de repente. “¡Llevo el Santo Mandamiento conmigo! ¡En nombre de Diphis, el Rey del Fuego, usaré este poder para limpiar todos los pecados! dijo Moros. 

Señaló hacia adelante y la temperatura en el pasillo comenzó a subir. Las tablas del suelo comenzaron a abrirse, los charcos de agua se convirtieron en vapor. El suelo tembló y una luz dorada se filtró de las grietas en el suelo. Los pilares se derrumbaron en el abismo y el magma dorado comenzó a filtrarse.

En un instante, la sala se convirtió en una escena del infierno.

"¡La Llama del Mandamiento!"

Brendel y el Santo Espada Gris maldijeron en silencio al mismo tiempo. Uno de ellos había experimentado dos vidas mientras que el otro había estado luchando contra el pueblo Kirrlutz y la Santa Catedral de Fuego durante años. Era natural que entendieran que el Arte Divino que Moros acababa de lanzar era un hechizo de nivel diez, la Llama del Mandamiento.

La catedral de Anderla fue destruida después del lanzamiento del hechizo. ¡Mierda! 

Pero no era el momento de hacerlo, pensó mientras arrastraba a Gryphine y Maynild. Al ver cómo las grietas se extendían a través de los azulejos, envolviendo todo en el magma debajo y convirtiéndolos en polvo.

Brendel tuvo la suerte de haber respondido rápidamente, pero los nobles del otro lado no fueron tan afortunados. La mayoría de ellos cayeron en el ardiente magma, gritando terriblemente mientras se derritían.

El Highland Wizard, Ciel, inmediatamente puso un hechizo de defensa para proteger a las personas a su alrededor. Sin embargo, no impidió que se acercara cada vez más. Tarde o temprano, los freirían como los demás.

"¡Ciel!" Brendel gritó: "¡Destruyan la catedral de Anderla!"

"¿Qué?" Ciel se sorprendió y dijo: "Mi señor, ¿estás seguro? La catedral de Anderla es un tesoro invaluable. Fue construido por maestros por algunos siglos, ¡es invaluable para Aouine!

"¡Señor Brendel, no puede hacer eso!" La princesa Gryphine reprendió enojada. 

"¡Cállate! ¡Simplemente hazlo!" dijo Brendel. En este punto del tiempo, incluso si no destruimos, Moros lo hará. Seremos asesinados por él si no hacemos eso. Pensó Brendel.

"Sí, señor", respondió Ciel. 

Ciel se puso serio. Mirando la cúpula de la Catedral Sagrada, Ciel levantó la mano y dijo: "Ley de la destrucción, la autoridad especial de la guerra del dragón Tiama, ¡Golpe del dragón!"

Una bola de luz apareció en sus palmas y se extendió hasta la cúpula del Salón Rokhshe, conectando desde la palma de Ciel hasta las nubes oscuras de arriba.

El proximo momento.

El flujo del tiempo se ralentizó. El espacio se redujo en un grado ridículo en sus palmas, coagulando a una pequeña partícula antes de expandirse instantáneamente como una bola de luz blanca.

Luego vino una poderosa onda de choque.

Aquellos que no fueron afectados por el ardiente magma levantaron la cabeza inconscientemente. La cúpula de la catedral había desaparecido. Cada trozo de piedra, madera, azulejo, vidrio y cristal se desmoronó y toda la estructura se derrumbó.

"¡Auge!"

Personas de kilómetros de distancia fueron testigos de la explosión y quedaron atónitos.
La catedral se había convertido en un desastre sin techo. Todos miraron a Brendel, sorprendidos por el resultado de sus decisiones.

"Brendel, tú ..." La princesa Gryphine se mordió el labio y estaba a punto de desmayarse.

Brendel sostuvo su frente y dijo: "Ciel, te estaba pidiendo que destruyeras el Salón Rokshbe, no todo el edificio de la Catedral de Anderla ..."

"Pero usted dijo que lo destruyera ahora mismo, mi señor", dijo un inocente Ciel. 

"Todo es un malentendido", dijo Brendel y miró a la princesa Gryphine.

Pero ella se quedó callada por la ira.

La catedral de Anderla fue construida sobre el palacio del rey Erik en el pasado y fue un importante patrimonio cultural para todo Aouine.

"Está bien, la otra mitad todavía está allí", dijo Ciel con optimismo. Pero entonces se escuchó un retumbar atronador y brotó un pilar derretido, así como el magma del hechizo. En un abrir y cerrar de ojos, la catedral de Anderla se convirtió en un mar de llamas.

El suelo tembló. Parece que el hechizo de nivel diez todavía está activo y está listo para envolver el área alrededor de la catedral, pensó Brendel mientras gritaba: “¡Rápido! ¡Abandona este lugar!"

Pero no había necesidad de ordenarlos. Todos se dispersaron a toda prisa.

"Espera, ¿qué tal ese hombre?" Dilferi preguntó. 

Brendel miró las llamas. Las llamas ya habían envuelto a Moros y la silueta del Santo Espada Gris. Pero él negó con la cabeza, "No te preocupes. Moros no será su oponente. Deberíamos ser nosotros los preocupantes ...

"¿Nosotros?"

Brendel asintió con la cabeza seriamente. 

Torrente furioso (7)

"Moros, estás loco". 

"No sabes nada. ¿Crees que puedes detener todo? 

La túnica de Moros revoloteaba en el aire caliente. Él puso una sonrisa desagradable en su rostro y dijo: “Nunca me compares con esos cobardes y sus inútiles ambiciones. Jaja ... mi objetivo es supremo ". 

"Moros", dijo Mephisto con su espada sobre su hombro.

Miró ferozmente a Moros y fulminó con la mirada a una presa que miraba a una bestia, ignorando el magma dorado que se filtraba del suelo.

"Te equivocaste", dijo.  

“No me importan tus objetivos en absoluto. Solo estoy aquí para matarte. Los asesinos no escaparán del castigo. No tú, y ni siquiera el emperador de Kirrlutz.

"Entonces", levantó su espada y señaló a Moros, "Por favor, vete al infierno", dijo Mephisto. 

Ondas grises salieron disparadas de la cuchilla. En un abrir y cerrar de ojos, Rokshbe Hall y la Catedral de Anderla desaparecieron, y los dos quedaron en una llanura sombría y blanca. El magma parecía haberse liberado de sus limitaciones y comenzó a levantarse rápidamente.

El hechizo de nivel diez finalmente estaba listo para liberar su mayor poder. El magma brotó del suelo y explotó millas hacia el cielo, como una espada que alcanza los cielos.

Una cruz roja dorada brillaba en el cielo. 

La túnica de Mephisto fue quemada por el hechizo, revelando la armadura que llevaba dentro. Incluso eso comenzó a brillar gradualmente, las líneas de Law talladas en él comenzaron a iluminarse, y parecía la encarnación de las llamas.

Pero no sintió el calor y solo caminó hacia Moros como una bestia que sale de una piscina de fuego.

Luego, levantó su espada de fuego. 

"Las llamas no pueden lastimarte ... No, estás siendo protegido por el límite ... ¿Qué es este lugar?" Gritó Moros.

“Moros, deberías haber usado tu hechizo más fuerte de un solo objetivo. Si hubieras hecho eso, con tu Poder Elemental, podrías haber tenido una oportunidad. Pero a propósito elegiste un hechizo con un área de efecto tan grande. Eres demasiado codicioso —Mephisto sacudió la cabeza y dijo mientras caminaba hacia Moros.

"El avión final, El Desierto Gris ... Ya veo ..." Moros estaba iluminado, "¡Así que este es el cuarto reino!"

En el momento siguiente, Moros dejó escapar un grito terrible cuando la espada de fuego apuñaló su corazón. No podría haberlo esquivado porque todavía estaba lanzando un hechizo.

Y en un instante, las llamas en la hoja comenzaron a quemarlo.

Moros se echó a reír de repente, "¡Jaja! Yo era demasiado codicioso? Te equivocas. Oh ... Mephisto, ¿por qué no fuiste a salvarlos? Están muertos ahora ...

Mephisto lo miró con pena.  

"¿Qué pasa con esa mirada?" Moros aturdió y dijo. 

"Moros"

"Lo has subestimado".

"¿Él?"

Mephisto asintió con la cabeza. 

Moros tosió severamente. El color de sus ojos parecía desvanecerse. Pero en el último momento, se dio cuenta de algo. Todo fue un ciclo. Todo será destruido eventualmente. Todo volverá como uno eventualmente ...

Y luego abrió mucho los ojos y gimió: "Es inútil ... Todos tus esfuerzos son ... Nunca lo entenderás ...". La esencia del mundo ... "

POV de Brendel

"¡Brendel!" 

Justo después de que huyeron de la Catedral de Anderla, una voz familiar lo llamó. Volvió la cabeza hacia atrás y vio a un caballero de pie frente a las llamas mirándolo.

Brendel sonrió y dijo: "Bennett, nos encontramos de nuevo".

Una sonrisa se puso en esa cara fría, "Sí, ha pasado un tiempo. "Nunca esperé que nos volviéramos a encontrar en el campo de batalla".

"La gente de Aouine debería estar luchando en el mismo campo de todos modos", dijo Brendel. 

Bennett se sobresaltó un poco y asintió con la cabeza. 

Luego, desmontó de su caballo y saludó a Maynild y a la princesa Gryphine.

"Saludos a Su Alteza Real y al Caballero Capitán Maynild". 

"¿Cómo está la situación?" Maynild preguntó débilmente. Si no fuera Brendel sosteniéndola en este momento, probablemente se habría caído.

“La Guarnición fue la primera en aparecer. Pero fueron repelidos por Freya y los demás y ahora se están escondiendo en las calles Juggler y Four-Seven Street. Deben estar esperando refuerzos ”, respondió Bennett con orgullo.

Los sargentos de la Real Academia de Caballería fueron elegidos entre los mejores jóvenes entre los nobles y la Policía Juvenil. Además de su riguroso entrenamiento, eran las mejores tropas que Aouine podía movilizar en este momento.

Y Bennett tenía todo el derecho de estar orgulloso. En la historia conocida solo por Brendel, estos sargentos serían la fuerza principal de la princesa Gryphine en el futuro.

"¿Qué tal los caballeros de patrulla y el Escuadrón de la Espada Negra?" Preguntó Maynild con el ceño fruncido. 

"No vendrán", interrumpió Brendel.

El puerto está en llamas ahora. Sani y los demás deben haber hecho su movimiento, pensó. Su único propósito era distraer la atención de la fuerza que atacaba a Ampere Seale en este momento, pero nunca esperó que vencieran a sus enemigos y contraatacaran también en la ciudad.

Por encima de Ampere Seale, los Caballeros Dragón de ambos lados comenzaron a separarse. A veces, los cuerpos de los Caballeros Dragón cayeron al suelo, destrozados en pedazos.

A Brendel le resultó fácil convencer a la Legión del Sur. Después de todo, solo tenía que usar el hecho de que la Facción Real los habría abandonado fácilmente con su terrible ubicación y se habrían sometido a él. De hecho, de vuelta en el juego, fue debido a que la Facción Real hizo la vista gorda ante la alianza del Conde Radner con las fuerzas de Madara que habían llevado una vida dura.

Y cuando su comandante murió dos años después, la Legión del Sur fue borrada de la historia. Durante la segunda invasión de Madara, el sur era tan débil que rápidamente fueron conquistados en una noche, y eso finalmente condujo a la muerte de Freya.

Aunque era el conde Radner tirando de los hilos, la gente del sur estaba herida, pensando que era la Facción Real quien los había condenado.

Brendel siempre había deseado evitar que esto volviera a ocurrir, pero carecía de las oportunidades para hacerlo. 

Sin embargo, eso cambió cuando apareció Noseda.

Los dos estaban hechos el uno para el otro. La Legión del Sur necesitaba un aliado, especialmente uno como Brendel, afiliado a la Princesa Gryphine. Además, le gustaba el hecho de que Brendel también odiaba al conde Radner, y rápidamente se puso del lado de él.

Y así, la Legión del Sur, conocida por tener los Caballeros Dragón más poderosos en Aouine, quedó bajo el estandarte de la Princesa Gryphine.

Pronto, los días de suerte del conde Radner llegarán a su fin, pensó Brendel. Pero ese pensamiento duró solo un momento. 

Todos lo miraban por una respuesta.

"Mis aliados los están restringiendo", respondió Brendel.

"Bennett, ¿hay tropas de la Guarnición en King's Trail o Forest Avenue?" Brendel preguntó.

Bennett miró a Maynild, que se volvió para mirar a la princesa Gryphine.

Con la cara pálida, la princesa Gryphine asintió con la cabeza y dijo: "Solo sigue la orden del señor Brendel".

"Pero espera", miró a Brendel y dijo: "Sr. Brendel, Ampere Seale es una ciudad famosa por su historia. Es un tesoro para Aouine ... así que si es posible, espero que ...

"Lo sé", Brendel asintió con la cabeza. Parecía que su decisión de destruir la catedral de Anderla había ofendido a la princesa Gryphine. De hecho, él estaba molesto por la pérdida también. Cosas así eran importantes para la gente de Aouine que era muy espiritual. Probablemente sería malo si todos se arruinaran durante la guerra.

Pero no hay garantías en las guerras. Brendel solo pudo intentar: "Su Alteza Real, pondríamos nuestros mejores esfuerzos para reducir las pérdidas colaterales". 

La princesa Gryphine asintió con la cabeza con calma, de acuerdo. 

Brendel volvió a mirar a Bennett. 

Bennett asintió con la cabeza también. El simbólico campanario de Braggs lo había acompañado desde que nació. Si el campanario fue destruido durante la guerra, toda la gente de Braggs también estaría molesta.

Estos símbolos representan esperanza para la gente de Aouine. Mientras permanezcan, Aouine nunca caerá realmente. Este es el poder de la cultura, pensó Bennett. 

“Brendel, todavía no descubrimos a nadie de las Guarniciones en King's Trail o Forest Avenue. Pero hacia el norte, hay una brigada defensiva estacionada cerca de la Puerta Norte ”, dijo Bennett. 

La catedral de Anderla se encontraba en realidad hacia el este, en el centro de la antigua ciudad portuaria. 

Había cinco calles que llegaban a la catedral sagrada: King's Trail y Forest Avenue en el norte; Juggler Street y Four Seven Street en el sur y Haiyan Avenue en el este.

El plan de Brendel era que los Nagas ocuparan el puerto mientras conducía a la princesa por el lado norte hacia el Faro de Plata. Luego viajarían en un bote lejos de la escena y se reagruparían con los Nagas más tarde para dirigirse hacia el territorio de Duke Seifer. 

El plan era arriesgado pero no imposible.

Pero nadie hubiera esperado que salieran por el lado norte con una tormenta tan terrible que asola los mares allí. Tal cosa solo fue posible gracias a la ayuda de Demon Whale

Después de escuchar la explicación de Bennett, Brendel dijo: "Ampere Seale tiene 30000 guardacostas, por lo que debemos esperar que un gran número de ellos obstruya nuestro camino".

Él preguntó: "¿Cuántas personas tenemos?"  

"Doscientos sargentos, todos estaban bajo los mandamientos de Freya y Mok".

"Doscientos versus mil", Brendel miró hacia el norte.

Estos doscientos sargentos de la Royal Cavalry Academy son la columna vertebral de Aouine. Sangrarían hasta su última gota de sangre y perecerían junto a la Diosa de la Guerra en el futuro.

En Aouine, no tienen comparación.

Levantó la cabeza, las gotas de lluvia caían sobre su cuerpo.

"Su Alteza Real, por favor nos ordena atravesar el norte para que podamos reagruparnos con mis aliados".

POV del marqués Yurian

En el Fuerte Haiyan, a pesar de los braseros ardiendo para mantener a todos calientes, la expresión de todos era sombría.

El marqués Yurian se sentó junto a una larga mesa con el ceño fruncido.

Sobre la mesa había un mapa de Ampere Seale y sus alrededores. Los alfileres que simbolizaban a los enemigos seguían aumentando. Según las últimas noticias, los Nagas habían conquistado la calle comercial a lo largo de la avenida Haiyan.

Si el Fuerte Haiyan no puede detenerlos ...

Entonces entrarán fácilmente en Ampere Seale.

El marqués Yurian se frotó las sienes y dijo: "Vamos a echar un vistazo afuera".

Se puso de pie, su armadura sonaba mientras caminaba. Antes de que sus subordinados pudieran detenerlo, había abierto las puertas de par en par.

Las tormentas, los rayos y los truenos se desataban violentamente.

"Mi señor."

El marqués Yurian guardó silencio mientras miraba la lluvia. Las banderas que indicaban que los guardacostas todavía ondeaban en las calles. Pero habían perdido muchos puestos avanzados para los Nagas. Esta vez fueron superados inesperadamente.

En lugar de llamarlo saqueo, ¿por qué no llamarlo una invasión ?, pensó. 

Obviamente, su enemigo era el Ejército Secreto de Gray Fins Nagas. 

En el juego, el Ejército Secreto de Grey Fins Nagas era un ejército de segundo nivel. Sin mencionar a los guardacostas, ¡ni siquiera el ejército de Aouine podría derrotarlos!

Nadie en la habitación estaba de humor para hablar.

El puerto se ha convertido en una máquina de matar que sacrificó la vida de todos en él. 

"Zinopa Li y sus caballeros de patrulla apenas aguantan, pero parece que no durarán más", marqués Yurian volvió la cabeza y dijo. "Que Eben e Inest traigan sus tropas para apoyarnos".

"Mi Señor, pero el Arzobispo Moros nos había ordenado que no ajustemos la defensa en la Puerta Sur".

"Yo soy el encargado aquí", lo interrumpió el marqués Yurian.

Volvió la cabeza hacia atrás y dijo: “Este es Ampere Seale. El bosque Frada y las cadenas montañosas Arreck están en el sur. Entonces, ¿por qué estamos poniendo tanto esfuerzo para defender la Puerta Sur? ¡No me digas que la Facción Real ha logrado llegar a ese lugar!

"Pero la princesa Gryphine ..."

"Eso no es asunto nuestro", respondió el marqués Yurian con frialdad, "Recuerda, somos soldados de Ampere Seale. Tenemos la responsabilidad de protegerlo. Si el arzobispo tiene alguna pregunta, puede acudir a mí. 

Los caballeros se miraron y saludaron al marqués Yurian, que había estado protegiendo a Ampere Seale durante diez años. 

Después de que se fueron, el marqués Yurian suspiró. 

Puso su mano sobre las almenas heladas. ¿Qué está pasando con este reino? Se ve como este puerto en este momento, tormentoso y oscuro ...

POV de Carglise

Un resplandor brillante se levantó del mar.

Carglise se volvió y miró mientras se levantaba. Detrás de él, el Batallón del León Blanco contaba por cientos, pero tenían el poder de decenas de miles. Las personas que los vieron no creerían que vinieran de Trentheim. Después de todo, hasta hace medio año, todavía eran un grupo de rufianes del campo.

Había una bola de llamas ardiendo en su corazón.

Había tomado la decisión más importante en toda su vida. Aunque podría haber sido una decisión equivocada, no se arrepintió. 

"Señorita Amandina".

"Yo también lo vi", Amandina, que estaba parada bajo la lluvia, volvió la cabeza y dijo: "Se acabó el tiempo, deberías irte. Por favor, escolten a nuestro Señor de vuelta a salvo. 

"Entiendo." 

"Carglise, recuerda, ni la Facción Real ni la Princesa Gryphine pueden salvar a Aouine, sino nuestro Señor", dijo la señorita Amandina. 

Carglise se sobresaltó un poco y dijo: "Señorita Amandina, ¿cree que no era prudente que nuestro Señor se arriesgara tanto?"

"Seguro que no es sabio", la señorita Amandina suspiró.

“Pero también es por eso que confiamos en él. Aunque puede ser torpe, algunas personas estaban destinadas a guiar a otros hacia la luz, al menos eso fue lo que dijo mi padre ”, continuó.

"Y seguiremos su guía". 

"Solo espero ver un milagro".

"Eso es precisamente". 

Carglise guardó silencio y asintió con la cabeza seriamente. Al mirar a Amandina caminando de regreso a su casa, sintió una oleada de adrenalina.

Miró hacia atrás. Innumerables ojos cayeron sobre él, sus corazones también latían. Habían venido aquí desde el Loop of Trade Winds, habían visto milagros suceder con sus propios ojos. Era como si una luz brillante estuviera delante de ellos, mostrándoles el camino de la oscuridad y dándoles una experiencia que no podían olvidar.

Y la persona que les dio todo eso, está actualmente en la ciudad.

Bajo la oscura tormenta furiosa.

Carglise levantó su espada.

Amandina miró al Batallón del León Blanco por última vez. Al ver desaparecer sus armaduras bajo la lluvia, pensó, Brendel seguramente llevará a este grupo de entusiastas a una era gloriosa.

¿Como sera el futuro? ¿Florecerá como una flor en el río del tiempo?

Amandina abrió la puerta y vio a Romaine de rodillas. Le preocupaba que Romaine tratara a la princesa Magadal como un juguete, pero se sintió aliviada de verla actuar con calma.

"¿Lechuga romana?"

"Amandina", respondió Romaine con seriedad. 

"¿Hmm?" Amandina estaba un poco sorprendida. Nunca había visto este lado de Romaine.

"Lo siento, Amandina", Romaine asintió con la cabeza y dijo: "Voy a encontrarme con Brendel".

"¿Qué? Espera, no puedes ... Amandina estaba sorprendida.

Después de que el Batallón del León Blanco partiera, todos los no combatientes atracarían el barco en el 
mar para reagruparse con Brendel. Y definitivamente no puedo poner a Romaine en peligro durante este tiempo.

Pero antes de que terminara sus palabras, se encontró incapaz de moverse.

"¡Romaine, mocoso!" 

"Escúchame, Amandina", Romaine la miró y dijo: "Brendel está en peligro. Esto es una trampa, y solo yo puedo ayudarlo.

Amandina estaba conmocionada. Romaine nunca se había visto así antes. 

"Así que me voy a ir ahora, Amandina".

"Cuida de la princesa Magadal".

"Esta fue una tarea que me entregó Brendel y ahora te la entrego". 

Romaine salió de la habitación justo después de terminar sus palabras.

Amandina solo podía escuchar a Romaine decir: "Hermana, vamos ... Date prisa, la Princesa Magadal me dijo que no nos queda mucho tiempo ..."

Y estaba tan sorprendida que su rostro estaba drenado de todo color. [T / L: Seré honesto contigo y diré que se me puso la piel de gallina al escribir las dos últimas líneas a medianoche. Si no ve más cargas, ya sabe lo que hizo. > _ <]
Torrente furioso (8)

Cientos de caballeros permanecieron en silencio bajo el torrencial aguacero. La lluvia agitaba una fina capa de niebla que cubría sus escudos negros como el azabache. Uno por uno, sus lanzas de metal fueron colocadas hacia adelante, formando una fortaleza de acero hecha por el hombre.

Sir Malocher, capitán de la Séptima Brigada de Espadachines de los guardacostas de Ampere Seale, todavía no estaba aliviado en este momento; hizo todo lo posible para no pensar en todas las caras pálidas debajo de esos cascos de acero junto con su formación increíblemente torcida. No importa lo que sucedió, tuvieron que armarse fácilmente dentro del plazo previsto.

Luego se volvió, inclinándose ante el joven detrás de él, "General, ya está hecho". 

Owen había estado mirando el cielo sombrío del puerto. El Escuadrón de la Espada Negra y la fuerza aérea de la Santa Catedral estaban en desventaja. Sus oponentes eran demasiado fuertes. El ejército del sur siempre tuvo la caballería del dragón más fuerte en Aouine. Pero también fue por ese poder que fueron abandonados por el Reino.

En los cielos en este momento, había dos ejércitos del mismo Reino luchando entre sí. ¿Volverá a ocurrir algo así en el futuro? Hubiera sido mejor enfrentar a otros oponentes, como el Kirrlutz o el Madara. Esas batallas serían más gloriosas, ¿no?

Miró hacia atrás. ¿Acabamos de pasar 30 minutos para formar la línea de defensa? Owen no pudo evitar sacudir la cabeza. tal línea de defensa sería inútil frente a la Legión del León Blanco, como una delgada hoja de papel, fácilmente arrastrada por el viento.

Pero esta es, después de todo, la parte más rica del Reino, donde los soldados estaban libres de luchar contra los Kirrlutz, y no tenían que unirse a la batalla mortal con los Madara. Ni siquiera lucharían contra ningún bárbaro o bandido. Deberían poder manejarse solos. Owen pensó. 

Owen era perfectamente consciente de que este era el segundo ejército calificado del Reino y asintió inexpresivamente, "Está bien". 

Sir Malocher se secó en secreto el sudor, aliviado de haber superado la prueba de Owen. 

Estaba un poco insatisfecho. La Facción Real no era tonta, ¿por qué se enviarían a la guarida del enemigo en el Norte? ¿Especialmente cuando sus oponentes eran los oficiales de la Legión del León Blanco? Era de conocimiento común que todos los oficiales de la Legión del León Blanco son peces gordos en el Reino. Si no fueran genios, serían descendientes de uno. Definitivamente no personas con las que quisiera meterse.

Owen notó su mirada de desaprobación, y eso solo lo molestó. Tal gente de mente estrecha, pensó mientras miraba hacia el otro extremo de la lluvia, en la esperanza final de la Facción Real: los graduados de la Real Academia de Caballería. Me pregunto qué tipo de ejército son.

Espero que no defrauden a la gente, pensó Owen. 

POV de Maynild

Bajo la lluvia, Ampere Seale seguía sombrío, con el amanecer a solo un momento de distancia.

"¡Dulock, Melcon y todos los otros caballeros del cuarto grado se presentan!" Los jóvenes caballeros inmediatamente levantaron sus banderas negras hacia el cielo. Como un tótem parado bajo el viento y la lluvia.

Los jóvenes de la Real Academia se dividieron rápidamente, mostrando su entrenamiento a través de su movimiento uniforme. Bajo la lluvia, los únicos sonidos que se podían escuchar eran pasos y el rasguño ocasional de una vaina.

Al otro lado de la lluvia, del otro lado, un caballero informó: "General, hay enemigos no identificados en línea recta".

"Están bloqueando nuestro camino!"

Otro caballero señaló: "¡Vienen de las tres direcciones!"

"¡Continúa explorando, explora en ambos lados!" Maynild ordenó fríamente, deteniendo las riendas de su caballo.

Brendel también se detuvo, mirando hacia adelante. Las gotas cayeron de su frente pálida como cuentas en una estatua. Levantó la mano y dijo: "El ejército está llegando desde Lion's Street, desde Hawksfin Inn hasta Silversmith Bridge. Dos equipos de más de 500 hombres están al frente, y no tienen respaldo. Parece que no lo están experimentado en la guerra ". 

Justo cuando su voz se desvaneció, alguien gritó: "¡Vimos el emblema de la Araña Negra! ¡Son los bastardos del norte! ¡Los ejércitos privados del noble del norte!"

"Es el ejército privado de Rodu. ¡Estos payasos están pidiendo la muerte!" parado detrás de Maynild, Oberwei no pudo evitar resoplar. 

De repente, todos los ojos estaban puestos en Brendel.

"¿Como supiste?" Maynild miró hacia atrás, con los pelos mojados pegados a su frente, su postura recta como una espada. Tenía los ojos fríos y llenos de dudas, pero todo fue para ocultar su temblor por el dolor.
 
Brendel no le respondió y se quedó inmóvil.

De repente, hubo un sonido lento y aparecieron miles de arañas azules. Pasaron junto a Brendel y los demás, sus movimientos silenciados por el sonido de los cascos trotando.

"¡Arañas del espíritu del viento! ¡Y muchas de ellas!" Entre ellos, muchos nobles expertos se asustaron cuando vieron a los monstruos.

"¡Cállate!" Mok, uno de los tres caballeros se volvió y regañó a la multitud. Mok era un hombre joven con cabello corto y gris y cejas cortas que se parecían a dos orugas que se arrastraban por su rostro y que se veían divertidas cada vez que fruncía el ceño.

Tanto Freya como Bennett no pudieron contener una sonrisa. La chica de verde solo miró a Brendel con asombro. Y detrás de ella, el Caballero del Lago también estaba mirando a Brendel.

Había un toque de sorpresa en los ojos de Maynild y ella preguntó: "¿Los estás usando para explorar al enemigo?"

"Solo puedo darles órdenes simples para verificar la posición de nuestros enemigos. Pero ..." Brendel miró a la lluvia y sacudió la cabeza despectivamente, "Estoy demasiado familiarizado con sus trucos".

"Sí, no se pueden comparar con la gente de Madara". 

Brendel cerró los ojos y vio el Glaciar Ironhorse ante sus ojos. Un enorme ejército de no muertos se precipitó hacia él, y detrás de él había un abismo de llamas ...

No había ruta de retirada ...

"Bueno, ¿qué harás si eres el comandante?" Oberwei sacó su espada y le preguntó a Brendel como si todo estuviera bajo control.

Aunque la princesa Gryphine puso a Brendel a cargo aquí, el poder de comandar a los caballeros de la Royal Cavalry Academy todavía estaba en sus manos. Miró a Brendel con una mirada tan severa que cualquiera podía percibir el poder que fluía dentro de él.
 
"No tenemos tiempo para enredarnos con estas personas", Brendel abrió los ojos, "Hay muchas personas que nos rodean. Tenemos que hacer algo para que se den por vencidos".

Mata al pollo para asustar al mono, Oberwei sonrió, "Parece que tienes confianza en estos jóvenes". [T / L: Es un proverbio chino que indica tratar con algo como un ejemplo para intimidar a otros].

Brendel volvió a mirar los cientos de rostros jóvenes detrás de él. Sus uniformes estaban empapados en agua de lluvia, sus frentes mojados, pero sus ojos aún brillaban.

"Tengo confianza en las personas con fuertes creencias", respondió Brendel.

Por supuesto, en realidad no lo decía en serio. Si no se probara en la historia que ganaron, nunca se habría atrevido a decirlo. Pero sabía que tenía que convencer a Oberwei. Era el maestro de la princesa, y también el pilar del reino en este momento. 

Oberwei lo miró con admiración y se volvió para mirar a los jóvenes detrás de él. Había elegido a la mayoría de estas personas, como Freya, Berrett y algunas de las familias más leales a la Familia Real.

Aunque algunos de ellos eran descendientes de las pequeñas familias nobles, a menudo eran los mejores y los más devotos, como Mok.

Estos jóvenes eran la última esperanza del reino.

¡Primeros estudiantes de la Royal Cavalry Academy! ¡Escucha mi orden! Oberwei gritó de repente, su voz viajó con el viento y se extendió lejos.

Brendel sonrió. 

"De ahora en adelante, ayudarás a Sir Brendel con el asedio hasta que Su Majestad escape con éxito", dijo fríamente Oberwei, "¿Entendido?"

Todos pusieron sus ojos en Brendel. En sus corazones, la princesa Gryphine era la que más admiraban, seguida de Maynild, la segunda al mando. Nadie se atrevió a objetar su decisión de todos modos. 

Después de eso, fueron Mok y Bennett, así como Freya. Después de que ella obtuvo la Espada Corazón de León, su fama y habilidades se dispararon, muchos todavía la consideraban la diputada.

En cuanto a Brendel ...

Nunca supieron que tal persona existió hasta ayer. Podrían haber seguido a Makarov o Oberwei o cualquier otro pez gordo en la Facción Real, pero no Brendel. Apenas tenía más de veinte años y parecía un mocoso malcriado. ¿Qué calificaciones tenía él para ordenarles?

Quizás si mostrara mis habilidades ... Olvídalo, mi fuerza no tiene nada que ver con mis habilidades de mando.

Orgullosos e inexpertos como eran, cumplieron y esperaron sus órdenes.

Freya de repente sintió mariposas en el estómago; Berrett apenas miró a Brendel, mientras Mok lo miraba con frialdad como la mayoría de las personas.

Brendel giró su caballo hacia adelante y se volvió, afirmando: “Los obstáculos que bloquean a Su Majestad en el frente son simplemente gallinas. Tu misión en este momento es enseñarles una lección inolvidable " 

“Pero no tenemos mucho tiempo, ¡así que debes terminar tu clase rápidamente!

¿Terminar la clase rápido?

Todos quedaron atónitos al principio, y luego estallaron en un alboroto. Los caballeros de la Royal Cavalry Academy se congelaron por un tiempo antes de entender lo que Brendel quería decir. ¡Este mocoso quería enseñarles! ¡Qué arrogante! Antes de mencionar cómo lo haría, ¿tiene un ejército que sea capaz de hacerlo de antemano? Ellos pensaron.

Brendel despertó con éxito la curiosidad del caballero, todos miraron a Brendel con diversión, como si no pudieran imaginar cómo un caballero de mente estrecha como él podría dar una lección a sus enemigos.

Pero Brendel nunca hablaba basura.

Se volvió, desenvainando su espada y gritó: "¡Quien quiera liderar a mi lado, dé un paso adelante!"

Silencio…

Freya fue la primera en dar un paso adelante. Agarró su espada con tanta fuerza que sus nudillos se estaban poniendo blancos. En ese instante, se imaginó a sí misma de vuelta en la Fortaleza Riedon, en una situación similar, luchando junto a la misma persona. Solo él puede crear tal milagro.

Dos personas. 

Bennett dudó antes de dar un paso adelante, "Brendel, ¿qué demonios estás haciendo?" él susurró.

Brendel lo miró sin responder. 

De repente, el sonido del relincho de un caballo llegó del cielo, y las partículas blancas se coagularon para formar una luz brillante. Dentro de la luz, se podía ver a Medissa caminando junto a su corcel hacia Brendel.

Scarlet también se adelantó. Ella sostenía una alabarda, y aunque no era el arma infundida del Poder Elemental que usó la última vez, su aura aún era intimidante. La princesa Gryphine y Oberwei se miraron con asombro.

Ciel sonrió. Acarició ligeramente la silla de su caballo y la casa de guerra entendió lo que quería decir, moviéndose lentamente al lado de Brendel. 

Después de eso, Morfeo y Andrea hicieron lo mismo. Andrea se ve diferente de lo habitual. Vestida con una larga capa de guerra, no estaba con sus dos cuchillas normales, sino que empuñaba una lanza.

Los dos se pararon uno al lado del otro. 

Pronto aparecieron los mercenarios de López, y la multitud estalló en un alboroto. Su reputación no solo existía en los recuerdos de Brendel, sino también en todas las ciudades. Con su equipo de aspecto especial, captaron la atención de todos en un instante.

"¡Esto es imposible!" 

"¡Convocó a los mercenarios de López!"

“Estos mercenarios nunca abandonarían el Farnezain. ¿Cómo los llamó aquí?

Un Despertador Elemental, cinco Gold Rankers y varios Silver Rankers. Aunque sus números no superaron los treinta, todos respiraron profundamente cuando todas estas personas se reunieron al lado de Brendel.

Esto ya era un ejército. 

Incluso la princesa estaba conmocionada.
 
"Aunque ya lo había escuchado antes, nunca esperé que sus subordinados fueran tan poderosos", suspiró la princesa en voz baja. 

"Sorprendentemente, él está de tu lado", respondió Oberwei. 

"Debería ser su 'dignidad de caballero'", suspiró la princesa. "¿Pero yo y la Casa Covardo merecemos esto?" 

Oberwei no respondió. 

"¡Es un elfo plateado!" 

La gente estaba conmocionada. Los ojos grises de Medissa, la piel blanca como la nieve y, lo más importante, su sorprendente armadura se parecían a los que los Elfos de Plata solían usar en las leyendas.

"¿Los Elfos de Plata han vuelto?"

"¿Estoy ciego?" Todos quedaron atónitos.

Después de que se anunció la profecía, los Elfos de Plata prometieron no aparecer hasta el día en que las cuatro Catedrales Santas cumplan su pacto sagrado con los Dioses una vez más. En ese día, solo parecerán luchar junto a los Enanos Negros.

Aunque la Guerra Santa era inminente, el tiempo en que las cuatro catedrales santas cumplieron el pacto todavía parecía muy lejano.

Solo Oberwei podía distinguir la diferencia de Medissa: "Ella es una elfa de élite". 

La princesa simplemente asintió. 

Los hombres de Brendel se reunieron a su lado.

Nadie se atrevió a reír más. La fuerza de Brendel fue suficiente para que él se enfrentara a los duques ... era lo que todos pensaban en ese momento.

Levantó a Hairan Gaia, y la espada tembló ligeramente mientras cortaba la lluvia. 

"Escucha cuidadosamente," 

"No quiero que nadie se quede atrás" 

"De lo contrario, me temo que tendrás que ir al cielo ..."

Cuando Brendel bajó su espada, el sonido de los caballos al galope ensordeció el aire. 



El juramento y la espada (1)

POV de Rodu

Incluso la gota más pequeña podría crear ondas en todo un estanque.

Lo mismo era cierto en tierra.

Rodu estaba supervisando a sus caballeros mientras trabajaban. Aunque eran un desastre desorganizado, todavía estaba impresionado de que hubieran logrado construir la línea defensiva más rápido de lo previsto.

Supongo que los veteranos son diferentes de esos novatos. Rodu pensó, sin tener en cuenta el hecho de que estos caballeros solo tenían experiencia en la lucha contra campesinos y rebeldes inofensivos.

Bajo el aguacero torrencial, los caballeros expulsaron cruelmente a los granjeros de sus hogares, rompiendo sus ventanas una por una. Estaban buscando en cada rincón y grieta para encontrar valiosos 'trofeos'.

Ese día, los horribles gritos de mujeres y niños atravesaron el cielo.

Rodu se hizo a un lado, observando despreocupadamente las inhumanas acciones de sus caballeros. Actuar como una bestia es esencial para que un caballero gane una guerra. Pensó Rodu. ¿Cómo eres un caballero si no ganas? 

Rodu observó, satisfecho de cómo sus caballeros trataban a los granjeros con puños. No solo no los detuvo, sino que incluso se sintió orgulloso de ellos. ¿Se atreven a desobedecernos? Se someterán ante el castigo.
 
"La princesa es una niña, confía ciegamente en las personas que la rodean". Un caballero al lado de Rodu exclamó: “La Facción Real también debe tener malas intenciones, dándole a ella doscientos caballeros inexpertos. Está destinada a caerse esta vez.

"Exactamente, le mostraremos a la princesa lo que realmente es la guerra", rugieron los caballeros de la risa, riéndose a carcajadas en el clima tormentoso.
 
Rodu asintió felizmente ante las respuestas del caballero, levantó una bolsa y gritó: "¡Quien capture a la princesa me conseguirá esta bolsa de oro!"
 
Su voz viajó lejos y llegó a los oídos de muchos río abajo.
 
POV de
 
Bessie Bessie miraba desdeñosamente a los enemigos al otro lado del río con un par de binoculares. Cuando escuchó la voz desagradable de Rodu, frunció el ceño.

Ella siempre fue una marimacho desde que era joven. No solo cumplió con el deber de un hombre de luchar y unirse al ejército del reino cuando creció, sino que también se convirtió en uno de los caballeros más destacados de la Real Academia de Caballería.
 
Bessie bajó sus binoculares, su postura recta como una jabalina. Un caballo tras otro, los caballeros saltaron más allá de ella, el sonido del galope se elevó hacia el cielo.
 
La adrenalina bombeó dentro de sus venas mientras empujaba hacia adelante, sus aliados gritaban los nombres de todos los caballeros que corrían a su lado, "¡Canmel!"
 
"¡Hyman!"
 
"¡Kiel, toma mis acciones también!"
 
"¡Aiden, por Aouine!"

¡Por Aouine! Todos los caballeros gritaban y debajo de los cascos de acero, no había rastros de miedo en esos rostros jóvenes, solo determinación.

Y la moral para ganar.
 
Bessie miró en silencio hacia adelante, las banderas enemigas se bajaban una por una, cayendo como un dominó.
 
Casi podía escuchar las órdenes, "¡Alinea tus lanzas!"
 
"¡Alinea tus lanzas!"
 
"Qué tonta suerte tengo", suspiró.
 
Mirando hacia atrás, vio a sus compañeros sonriendo, "¿Te arrepientes de tus decisiones ahora mismo, Bessie?"
 
"¿Remordimientos? Imposible ", respondió Bessie con desdén," Son solo la Legión del León Blanco, ¡a qué hay que temer! "
 
“Bessie, nuestro deber es proteger a Su Alteza Real, no menospreciar a nuestros enemigos. ¡Tu pensamiento es demasiado peligroso!
 
"¡Yo sé eso!"
 
POV de Rodu

La lluvia siguió cayendo.
 
Rodu seguía sosteniendo su bolsa de oro, esperando que sus subordinados lo vitorearan. Desafortunadamente, todo lo que consiguió fue silencio de la multitud.
 
Que pasa Rodu se dio la vuelta.
  
Todos se quedaron quietos mientras escuchaban atentamente.

Hubo sonidos de caballos galopando, claros y poderosos.
 
El sonido de las herraduras de metal cuando se levantaban y soltaban creaba un sonido atronador capaz de perforar los tímpanos de una persona.
 
El río Silversmith no era más que un pequeño arroyo en Ampere Seale. Incluso una tormenta podría hacer que se desborde. En este momento, la atención de todos estaba en la superficie del agua.
 
La superficie estaba vibrando. Todo el río Silversmith se estremeció ligeramente.
 
Y luego lo vieron. Un jinete sobre un caballo, el emblema de un lirio en su capa blanca como la nieve, brillando con la gloria que habían retenido durante un milenio.
 
"¿Elfos?"
 
Todos sus soldados se quedaron quietos, sus mandíbulas cayeron y quedaron asombrados mientras las lanzas se hacían cada vez más grandes en su visión.
 
El tiempo se detuvo.
Con un aleteo, la lanza penetró el cerebro de un soldado directamente a través de su amplia boca y destrozó por completo su cráneo, distorsionando su rostro.
 
La sangre brotó, pero la lanza continuó moviéndose, dividiendo su cabeza por la mitad.
 
Se retorció antes de caer al suelo, derramando su sangre sobre los soldados a su lado.
 
Medissa pasó junto a ellos fríamente, sin preocuparse por la sangre en su rostro. Según los estándares humanos, ella solo tenía quince años este año, pero tenía mucha más experiencia en la guerra que cualquier chico normal de quince años.
 
Había sido la guerra más trágica desde la Guerra de los Santos Santos. Innumerables personas murieron, innumerables vidas parecían haber perdido sus significados, y todas las demás habilidades dejaron de ser importantes frente a las habilidades de combate.
 
Y las habilidades de combate fueron la única táctica de batalla que poseen los Elfos de Plata.
 
"¡Estamos siendo emboscados!"
 
"¡Son los caballeros!" horribles gritos resonaron en la orilla del río, y fueron golpeados por la verdad.

Habían subestimado a sus enemigos.
 
Rodu se sintió incómodo con la situación. Todos los caballeros se miraron. ¿Había tal caballero antes?
 
Medissa sostuvo su lanza en alto.
 
Con un retumbar atronador, algo se rompió detrás de ella. La escena lluviosa se hizo añicos como un trozo de vidrio y, detrás de ella, salió un ejército masivo.
 
Vestidos completamente de negro, cabalgaron sobre caballos oscuros.
 
"¡Viva Su Alteza Real!"
 
"¡Viva Su Alteza Real!"
   
Los caballeros rugieron con pasión. Aunque Medissa era solo una niña, tenía el aura de un caballero, de una diosa de batalla femenina.
 
"¡Páralos!" El ejército privado finalmente respondió, gritando casi con voz ronca. ¡Toma tus lanzas! ¡Date prisa a menos que quieras morir ahora!
 
Ellos respondieron torpemente. Tal vez fue impulsado por su voluntad de sobrevivir, o por alguna otra razón mística, pero lograron calmarse en sus tiempos de crisis.
 
Una hilera de lanzas alineadas frente al lado opuesto del río.
 
Sin molestarse por eso, Medissa levantó su lanza y gritó:
 
"¡Alas de espíritu!"
 
Un comando claro sonó en el campo de batalla.
 
Uno por uno, círculos mágicos se desplegaron a ambos lados, girando rápidamente hasta que aparecieron un par de alas de cien pies de largo. Con una poderosa aleta, doce enormes olas en forma de hidras empujaron al ejército de Rodu.

"¡Ah!"
 
Rodu estaba completamente sorprendido y no sabía cómo reaccionar. La voluntad de sus hombres flaqueaba con cada segundo que pasaba. Desafortunadamente, solo podían ver cómo sus aliados eran aplastados bajo las olas.
 
Muy pronto, las olas gigantes destrozaron la formación del ejército privado. De hecho, la mayoría de los soldados ya se alejaban de sus posiciones antes de que la ola los alcanzara.
 
Las olas continuaron pisoteando las casas que estaban más lejos, llevando consigo a los soldados.
 
La línea de defensa de Rodu colapsó instantáneamente. Detrás de las olas, los hombres de la princesa atacaron, aprovechando la oportunidad para atacar mientras el enemigo aún era vulnerable.
 
Un lado cargó mientras el otro se retiraba. Poco después, ambos lados chocaron entre sí.
 
Fue un caos en todas partes. Los jóvenes caballeros de la princesa rompieron fácilmente su formación, y sin mucho esfuerzo, la voluntad de los soldados cedió.
 
Intentaron huir, pero los jóvenes caballeros no los dejaron ir, aplicando una táctica militar que aprendieron en la Real Academia de Caballería.
 
Entre todo el campo de batalla, los soldados de Rodu se dispersaron y huyeron como si fueran hormigas en un deslizamiento de tierra.
 
POV de Brendel   

Brendel frunció los labios mientras miraba la escena frente a él. Tiró de su caballo y señaló hacia adelante: "¡Bennett, divide el ejército!"
 
¿Qué intentas hacer, Brendel? Bennett dijo en estado de shock. ¿No es este el momento perfecto para alejar al enemigo? el pensó.
 
Pero se quedó sin palabras de inmediato cuando las arañas azules aparecieron de nuevo. Pero esta vez, las arañas no estaban en el suelo; estaban flotando detrás de Brendel.
 
Miles de arañas azules aparecieron sobre el campo de batalla. Brendel se volvió y miró a Bennett.
 
"Brendel, tú ..." Bennett respiró hondo.
 
Freya también se sorprendió, ya que aunque no era la primera vez que veía a las Arañas del Espíritu del Viento, era la primera vez que veía a Brendel controlando a tantas de ellas.
 
"Escucha mi orden!" Las instrucciones de Brendel resonaron en el campo de batalla: "¡Caballeros de la Real Academia de Caballería, flanquean al enemigo por ambos lados!"
 
"¡Cargar!"
 
"¡Cargar!" Después de un momento de silencio, hubo sonidos de vítores y gritos.

POV de Rodu

Al salir del agua, Rodu miró a su subordinado. Chillaba y señalaba en una dirección, pero por alguna razón, Rodu no podía escucharlo.
 
Pero finalmente, su audición regresó y gradualmente reconstruyó lo que el caballero estaba diciendo. "Señor, se están separando!"
 
"¿Qué quieres decir con separar?"
 
"¡Los caballeros se han separado en dos grupos!"
 
Rodu se congeló, su rostro palideció, "¡Esos bastardos están tratando de flanquear nuestros lados!"
 
"Señor, ¡están planeando aniquilarnos a todos!"
 
"¡Señor, el ejército en el puerto fue derrotado!" 

Sus subordinados le gritaban uno tras otro. Asombroso, tartamudeó para sí mismo: "No, esto no puede estar sucediendo".
 
“Ian, ayúdame a subir a mi caballo. Tenemos que encontrar una manera de reagruparnos. De lo contrario, todos moriremos ... Rodu ni siquiera pudo terminar su oración.
 
De repente, la sangre brotó cuando una lanza salió de su pecho. 
 
Rodu levantó la vista y miró inexpresivamente a una mujer vestida de rojo antes de caer en el sueño eterno.
 
Scarlet se limpió la sangre de las mejillas antes de darse la vuelta.
 
En el campo de batalla, los soldados de Rodu sabían que la muerte era inminente. Aunque algunos de ellos trataron de resistir, al final, todos enfrentaron el mismo destino. Justo cuando intentaban reagruparse, un rayo de luz dorada los penetró.
 
POV de Leider  

"Rodu está muerto".
 
“Los ejércitos de Owen y Sir Malocher también fueron derrotados. Su Alteza Real no puede ser subestimada después de todo ".
 
El viejo se volvió, sonriendo. Llevaba el uniforme más tradicional de Aouine con varias insignias colgando de su pecho, y la insignia más deslumbrante de todas era la Medalla a la luz de las velas. 

Su nombre era Leider Dulo, el vice líder de la escuadra de la Legión del León Blanco, así como el caballero con mayor servicio y más rápido en la legión.
 
Era un enemigo respetable para los Kirrlutz y la columna vertebral de la Legión del León Blanco. Cuando llegó al poder, ¡el barón Oberwei todavía era un niño!
 
Alguna vez fue un sirviente leal de la Casa Covardo. Pero para pagar la bondad del Príncipe Lucas, decidió ponerse del lado de la Alianza del Norte.
 
Nadie se atrevió a faltarle el respeto, incluidos los jugadores en The Amber Sword. Tenía más experiencia en la guerra que casi cualquier otra persona en Aouine, y su lealtad al trono no era menor que ninguna otra.
 
Pero en este momento, el viejo sacudió la cabeza y miró a los otros dos con una sonrisa. "Es una cosa muy vergonzosa para nosotros, viejos amigos, intimidar a una niña".
 
El marqués Balta sonrió torpemente. Por supuesto, él sabía lo que el viejo intentaba decir: "Relájate, Leider. Podemos garantizar la seguridad de la princesa y el príncipe.
 
Aunque él mismo era un legado, siempre se había sentido inferior a Leider Dulo.
 
El viejo lo miró.
 
"Estoy más preocupado por su batalla con los guardacostas". El marqués Balta cambió de tema.
 
“También me pregunto acerca de sus posibilidades. Pero estoy seguro de que no pudieron explorar el área. Rodu tenía cientos de sus hombres rodeándolos a lo largo del río Silversmith ", el viejo caballero se frotó la barbilla," Y no podrían haberlo adivinado con las pequeñas pistas ... "
 
"Su Alteza Real ha crecido increíblemente rápido con la ayuda del pequeño lobo", exclamó el viejo caballero. Solo él en todo Aouine se atrevió a llamar a Oberwei un "pequeño lobo". 
 
Balta estaba divertido por la forma en que se dirigió a Oberwei. "El príncipe también fue increíble con tu enseñanza".
 
Esta vez, el viejo caballero asintió con orgullo.
 
Mientras los dos hablaban, el otro hombre en la habitación se levantó de repente de su silla, "Espera, ¿qué es eso?"
 
"Eso es ... ¡Armamento del Cielo!"
 
Bajo la tormenta, en dirección al río Silversmith, la luz dorada se fusionó en una ...

El juramento y la espada (2)

Los soldados de Rodu se estaban derrumbando cuando los soldados de la Real Academia de Caballería los obligaron a retirarse. La Séptima Brigada de Espadachines en el fuerte se sintió intimidada al mirar la escena, pero los hombres de Rodu podían dirigirse al fuerte ya que era su última esperanza de supervivencia.

E incluso lucharon contra la Séptima Brigada de Espadachines. Para ellos, lo único que importaba era la supervivencia, no un código caballeroso de lucha hasta la muerte. Y ese instinto los convirtió en furiosas máquinas de batalla.

Y persiguiéndolos había lanzas de luz que devastaron al ejército.

Sir Malocher, Capitán de la Séptima Brigada de Espadachines, nunca esperó que la princesa y sus subordinados tuvieran una fuerza tan abrumadora. 

No solo localizaron el ejército de Rodu, sino que también los eliminaron fácilmente.

La cara de sir Malocher se puso pálida cuando las fuerzas de la princesa lo atacaron. ¿Qué debería hacer ahora? No tenía ninguna experiencia peleando una guerra, y solo podía mirar a sus subordinados en busca de ayuda.

En medio de la fuerte lluvia, un joven con la armadura de león blanco levantó su espada. Se quedó sin palabras como una estatua, con el sudor goteando desde su frente hasta sus mejillas. 

"¡Hemos sido encontrados!"

"¿Cómo?"

"No deberíamos estar pensando en eso ahora". 

Levantó la cabeza, entonces cambiemos el juego.

Deslumbrantes senderos de truenos cruzaban los cielos ...

POV de Leider Dulo

"Balta, tienes un buen estudiante". Dijo Leider Dulo cuando recibió la orden del mensajero.

Balta sacudió la cabeza. “La princesa no es astuta como su maestro Oberewei, y Makarov tampoco es tan decisiva como ella, lo que significa que debe haber un comandante desconocido entre ellos. Los guardacostas tienen una efectividad de combate baja, por lo que parece que Owen planea usar sus números abrumadores para derrotar a la princesa ".

"Al igual que lo que hicimos en Lohns". el otro viejo miró hacia la dirección del puerto. Solo podía ver los tejados grises allí. "Como un trozo de carne que se muele en pedazos, las últimas gotas de sangre de Auoine se exprimen ..."

"Arzobispo, no lo estamos insultando". Leider miró al invitado a su lado.

El hombre solo sonrió. “Cometimos errores en el pasado también. Si bien no es algo que debamos ignorar, la guerra se acerca y no deseo crear malentendidos debido a nuestro pasado ". 

El viejo simplemente lo miró sin decir nada.

"Viejo Líder ..." Balta se sintió inquieto.

"Balta, tú eres el líder ahora", dijo Leider. “No te preocupes, no castigaré a Owen por esto. La victoria es la primera prioridad en una guerra, y él tiene un buen plan; abrumar al enemigo es una estrategia también ".

“La princesa podría tener dificultades ahora ... En este campo de batalla, la gente de Aouine son las víctimas. Y también son tan sobresalientes. Qué pena…" 

POV de Brendel

El cielo se estaba volviendo brillante.

Pero la guerra todavía estaba atrapada en tantos tonos de oscuridad como antes. 

Brendel recibió un mensaje de que los guardacostas estarían cambiando sus tácticas de batalla.

Este no es un buen movimiento de nuestros oponentes, especialmente porque sus intenciones eran tan obvias. Brendel sonrió burlonamente. El líder de la Guardia Costera quiere tener una pelea de perros conmigo.

Brendel estaba a punto de estallar en carcajadas. 

Recordó las guerras que libró en el juego: pelear con los ejércitos de Kirrlutz, las innumerables batallas con Madara e incluso sus enfrentamientos con los Miirna. 

A diferencia de esos enemigos, los guardacostas no eran más que basura.

Y volvió a mirar a sus aliados.

Los tres grandes de Aouine: Rouka, Enrique y Freya, un futuro espadachín, el futuro estratega maestro y la futura diosa de la guerra. No solo eso, estaba Bennett, alguien que dirigió a la Policía Juvenil a luchar y ganar contra el Dragón de un Ojo Tajo, y por último, Mok, el futuro líder de la Caballería Real. 

Los futuros héroes y estrellas en ascenso de Aouine lo rodeaban, las mismas estrellas que habían luchado por salvar a Aouine de su oscura historia. Aunque Aouine cayó al final, todavía eran héroes de gran valor.

Esta vez, el enemigo estaba pidiendo problemas.

Los enemigos nunca habrían pensado que en el próximo siglo, cuando los jugadores se unieran a la refriega, las guerras sufrirían un cambio drástico. Ese sería un momento oscuro donde las llamas de la batalla arrasaron las tierras, pero también uno impulsado por esperanzas, genios e innumerables ideas locas.

Y las tácticas y los estereotipos habían cambiado drásticamente desde entonces.

"Rouka, Enrique, Freya, Bennett, Mok, están tratando de retrasarnos peleándonos en las calles". Brendel miró hacia el campo de batalla y se echó a reír. “Quieren convertir esto en un molino sangriento. ¿Creo que todos ustedes no se relajaron durante la clase de estrategia?

Mok lo miró con expresión fría. Las palabras de Brendel fueron precisas, pero no fueron particularmente impresionantes. Podría haberlo hecho mucho mejor que él. [TL: qué perdedor LOL.]

Bennett era el único callado. El cambio de Brendel es realmente demasiado drástico. Ha cambiado mucho desde que escapó de Bucce. Aunque odio admitir esto, ya no es el hijo del molinero al que debería despreciar más.

Aunque ya no estaban en malos términos, eso no significaba que le gustara a Bennett.

Entre los cuatro, solo Rouka Van Elvis sonrió sin preocuparse. Tenía el pelo rubio bien recogido en una cola de caballo y vestía el uniforme negro de la Royal Cavalry Academy. Tenía el aspecto de un tímido novato en el campo de batalla. Al mismo tiempo, estaba tranquilo y sereno en medio del caos.

Rouka era el hijo mayor de la familia Elvis, siendo su padre el noble que gobierna el feudo de Elvis. La familia nunca había producido genios antes, pero Rouka fue quien finalmente rompió el molde.

De vuelta en la historia del juego, cuando Rouka logró jugar a Duke Seifer como un violín, sus tácticas y personalidad gentil le valieron el apodo de "la espada envainada". Una vez que la cuchilla estaba desenvainada, era imparable.

Sin embargo, Rouka murió de enfermedad durante la guerra con el norte y no pudo unirse a la Segunda Guerra de las Rosas Negras.

Su muerte fue considerada uno de los incidentes más desafortunados de Aouine.

Ciertamente, Brendel no permitiría que este incidente volviera a suceder. Reunió a todos estos jóvenes a su lado para evitar accidentes trágicos en esta guerra, al igual que la muerte de Enrique por una flecha perdida.

Pero sin pasar por el infierno, ¿cómo podrían convertirse en buenos guerreros?

Brendel lo sabía bien, y todo lo que podía hacer era protegerlos.

“Mi Señor, estas no son buenas noticias. Hay más guardacostas que nosotros, y tienen ventaja geográfica. Si se muestran inflexibles sobre luchar contra nosotros en las calles, no creo que sea fácil de manejar ". Enrique dijo mientras montaba en su caballo negro.

Suena como Carglise. Recuerdo que los dos estaban tan cerca que podrían haberse convertido en hermanos jurados. ¿Pero por qué Carglise sonaba tan aburrida y silenciosa en el futuro? El declive del Reino y la muerte de Rouka deben haberlo impactado enormemente.  Brendel pensó con un poco de piedad.

"No lo creo." Él sonrió. “Olvidé que estoy aquí para enseñarles chicos. Ja En realidad, es fácil romper a los guardacostas como lo hicimos con Rodu ". 

"Mientes", concluyó Mok inmediatamente.

"Jaja, no estoy muy seguro de eso". Brendel se echó a reír. “Mok, hagamos una apuesta. Si tengo éxito, me debes un favor. ¿Como suena?"

Mok lo miró. "¿Cuál es el favor?"

“Sé mi subordinado directo. ¿Como es que?" Brendel se rio en su mente. ¿Tener al líder de Iron Faced ser mi subordinado directo? Que broma. Todavía recuerdo los problemas que me causó en el juego.

Brendel era una persona vengativa de hecho.

¿Fracaso? Nunca lo consideré una opción.

Mok se calló. Sabía que Brendel no apostaría sin confianza en su victoria. Pero como dicen, los jóvenes eran los más audaces, por lo que aceptó la apuesta. "¿Qué pasa si pierdes?"

"Seré tu ayudante general".

"Mok". Freya no pudo evitar advertirlo, ya que conocía a Brendel demasiado bien.

Sin embargo, él solo la miró y respondió: "No te preocupes Freya, no lo molestaré demasiado".
"Tengo miedo de que sea al revés ..." La futura Diosa de la Guerra estaba sin palabras.

"Está bien, entonces, la apuesta se ha hecho". Brendel sonrió. "Ven aquí, te diré cómo pelear esta guerra". 

Las preocupaciones de Freya se hicieron realidad cuando Brendel comenzó a hablar.

En el momento siguiente, los soldados de la Real Academia de Caballería se movieron en dirección a su espada. Mirando hacia abajo desde arriba, parecían un sinfín de espadas volando por las calles.

Todo sucedió en un instante.

En la oscuridad, los oficiales de la Legión del León Blanco sudaban cubos.

Innumerables exploradores se movían por los callejones y las calles a su alrededor. La información que recopilaron rápidamente disolvió la ambigüedad de la situación.

El comando militar de la Legión del León Blanco entró en pánico.

"¿Cómo lo hicieron?"

"¡Están locos!"

"Querida Marsha, ¡esto es imposible!"

Todos estaban conmocionados. 

Frente a Evergreen Plaza había una densa área de negocios. Los soldados en pánico bajo Rodu corrían en todas las direcciones en los campamentos de sus aliados. 

Pero desconocidos para los soldados de Rodu y la Legión del León Blanco, los jóvenes caballeros de la Real Academia de Caballería estaban llevando a cabo sus operaciones detrás de ellos. Formaron pequeños escuadrones para cazar a los soldados enemigos y luego se desmontaron antes de formar grupos y flanquear a los guardacostas.

El resultado solo podría describirse como una pesadilla para los guardacostas. Era algo que nunca antes habían encontrado. Los enemigos podrían aparecer en cualquier lugar y emboscarlos en cualquier momento.

Los guardacostas formaron apresuradamente su línea defensiva. Se basó en el manual proporcionado por la White Lion Legion. Pero para Brendel, bien podría no haber sido nada.

El ataque de la princesa fue como agua corriente: en constante cambio e impredecible.

El asalto de flujo libre revirtió por completo las mareas de guerra.

"¿Cómo mandan a sus tropas?"

"Cristales de transmisión? ¡Imposible! Cualquier forma de comunicación mágica debería ser interrumpida en este gran campo de batalla. Escuche atentamente sus comunicaciones! ¡Incluso el mago personal de Buga no podría hacer algo así! Forst gruñó a su ayudante general.

El hombre parecía pálido, incapaz de dar una respuesta exacta.

Forst sabía que su ira no cambiaría la situación y levantó la vista rígidamente hacia el mapa colgado en el centro de la tienda.

Las líneas rojas indicaban las líneas defensivas de los guardacostas. Eran tan voluminosos que la mayoría los encontraría ridículos.

Pero formaron una defensa absoluta.

Incluso un ejército tan poderoso como el de Kirrlutz no encontraría una mejor formación defensiva. Claro, parecía estúpido, pero ...

Fue impecable.

Cada pieza de la defensa estaba tan perfectamente ubicada, ya que era el producto de generaciones de refinamientos. Al igual que enfrentarse a un titán, enfrentarse a él solo conduciría a dos resultados: matarlo o ser completamente destruido.

Era como una picadora de carne perfectamente diseñada, una bomba autodestructiva que atacaba no solo a los enemigos sino también a sus aliados.

La Legión del León Blanco había planeado esta sangrienta batalla meticulosamente, todo para derrotar a la princesa.

Pero no esperaban el próximo movimiento del enemigo.

Se dispersaron como arena y penetraron en el cuerpo del titán.

En solo una fracción de segundo, la formación enorme y difícil de manejar se había convertido en su peor enemigo.

Su supuesta defensa impenetrable se rompió en un abrir y cerrar de ojos, y todavía no sabían cómo lo había hecho el enemigo.

Nunca entenderían el razonamiento detrás de las acciones del enemigo. Lógicamente, la división fue suicida para cualquier ejército.

Sin embargo, Brendel refutó ese conocimiento común.

No entendieron, al igual que la gente no entendía la importancia de la información en las guerras cuando la radio se inventó en su mundo anterior.

Pero no fueron los propios esfuerzos de Brendel.

Este modelo de batalla había sido revisado e implementado por otros jugadores. Tenían mucha más experiencia en ejecutarlo que él.

Pero fue más que suficiente para Brendel.

Un joven levantó las manos y miró a la Araña Espíritu del Viento. Luego ató una nota y dejó que desapareciera bajo la lluvia.

Giró la cabeza para mirar al hombre. Su corazón latía con fuerza.

Nadie aquí, además de "él", entendió lo importante que era esta batalla.

Era tan importante que, a pesar de lo breve que fue, dejó una marca en la historia. 

Forst retiró su mirada cuando se dio cuenta de su error. Miró a sus asistentes, los jóvenes de la Legión del León Blanco, con el rostro cubierto de incredulidad.

"Señor, ¿cómo hicieron eso?" Alguien preguntó.

"Eso no es importante." Forst estaba decepcionado y detuvo su discusión. Secretamente deseaba que la futura Legión del León Blanco pudiera ser más tranquila y flexible que él. "La realidad es que los guardacostas están perdiendo, al igual que Rodu"

Los jóvenes se movieron nerviosamente.

"Bueno, parece que ustedes entienden la situación ahora". Forst asintió con la cabeza. "Según el plan, es hora de que el ejército principal del Reino descubra sus colmillos".

Todos parecían solemnes. 

Envíale esto a Owen. Pídele que regrese a su propia posición.

"Franz, quiero ver a tus soldados en la posición indicada a tiempo".

"Kaien, usa tu capa y prepárate".

¡Por Aouine! Todos ellos gritaron en sincronía. Todos se pusieron de pie y se fueron después de inclinarse hacia su líder.

Un joven se cruzó en su camino y entró después de que se fueron.

"Señor, un ejército se acerca a nuestro flanco".

Había silencio

“Esa debería ser la posición de Callun. ¿Quién es?"

El joven vaciló incómodamente.

"Contéstame", le preguntó Forst solemnemente.

"Es la bandera de batalla del León Blanco, señor".

La primera expresión cambió.

"¿Qué escuadrón es?" Preguntó rápidamente en un tono enojado. "¿Quién tomó medidas sin 
mi orden?"

"Sus…"

"¿OMS?"

"Es ... el Batallón del León Blanco".

"¿El batallón?" Forst se congeló. ¿Había tal escuadrón en la Legión del León Blanco?

Espera ... lo hubo. Pero después de que el Rey Erik falleció, este escuadrón también se disolvió para honrar su muerte. Pero...  

La expresión de Forst cambió.



El juramento y la espada (3)

Una espada fue apuñalada en la hierba entre el cielo y los páramos. La hoja era tan brillante y clara como el agua de otoño. La cinta estampada con el emblema de una luna creciente unida al mango de la espada se balanceaba con el viento, tal como había estado en sus recuerdos.

El hombre entrecerró los ojos abstrusos, mirando el amplio y vasto mundo debajo de los cielos. Llevaba una capa blanca, y debajo había un par de brazos fuertes que sostenían una vaina negra y sin brillo. El hombre se puso de pie como un león orgulloso.

"Su Majestad, se está haciendo tarde".

"Krentel, adivina lo que estoy viendo". El viejo sonrió y volvió la cabeza.

"La tierra más allá de las llanuras, en Aouine, Su Majestad".

"Aouine, la tierra que prometimos proteger ... Pero esta vez te equivocas. Estoy mirando mi espada, Krentel. El viejo retrajo su mirada. La espada parecía singularmente delgada, pero era lo suficientemente poderosa como para sostener los cielos.

"¿Tu espada?"

“¿Habrá alguien que tome esta espada, limpie el polvo y recuerde nuestro juramento después de cientos y miles de años? ¿Puede la gente del futuro resistir la prueba del tiempo? Digame mi amigo. ¿Cuánto crees que durará Aouine?

"Aouine continuará hasta el final de los tiempos, Su Majestad".

¿Y si se olvidan de sus promesas algún día? Kirrlutz fue una vez glorioso, pero ellos también cayeron. Esto también podría pasarle a la gente de Aouine ”.

"Su Majestad."

"Krentel, Aouine no es lo que quiero".

Mientras las nubes se reflejaban en sus iris de color azul acero, las cenizas se posaron sobre sus arrugas en las esquinas de sus ojos. El paso del tiempo le había pasado factura y podía sentir la llama moribunda en su corazón. Pero en ese momento, se reavivó. 

Había visto demasiadas guerras y demasiado sufrimiento, demasiados hombres y mujeres buenos habían sido sacrificados por esta tierra.

Él cerró los ojos. Las imágenes del pasado estaban cubiertas de un brillo dorado, como el cálido resplandor del sol de la tarde cuando salieron de Kirrlutz. 

Pensó en el momento en que todo comenzó.

“Lo que quiero no es Aouine, Krentel. Es la devoción a este pedazo de tierra que me inspiró a construir. Lo que quiero es que esta cultura continúe extendiéndose hacia el futuro. Deseo que su corazón, estas aspiraciones, no sea olvidado. Quiero que los nobles recuerden siempre sus deberes, para que sean la luz que guía a Aouine en la oscuridad.  

"Krentel".

"Recuerda, si un día, la gente de Aouine olvida sus deberes ... Devuelve esta espada de donde vino y deja de proteger este país".

...

Regresa esta espada de donde vino.  

"Su Majestad, la gente de Aouine ha olvidado todo".

"Aunque solo han pasado 200 años".

"Este pedazo de tierra ya no cumple tus deseos de aquel entonces".

Pero hoy, la espada había vuelto a Aouine. 

La hoja llenó la visión de Krentel con rayos dorados. Se estremeció en las manos de la niña como si hubiera renacido. Sus vibraciones eran tan fuertes que podría salir de su caparazón en cualquier momento.

Krentel podía sentir sus lágrimas cayendo sin control, a pesar de que sus ojos ya no podían llorar.

Estas fueron lágrimas de su corazón.

Su majestad, ¿puede ver? Alguien recogió tu espada, limpió el polvo y recordó nuestra promesa. Las creencias que tenía, su visión de Aouine, ha vuelto una vez más. Después de dos siglos, la bandera de Aouine finalmente brilla ...

Brendel miró la Espada Corazón de León en la mano de Freya.

De repente, escuchó la voz de la espada. Era como un eco reverberante que narraba las antiguas historias de su antigua gloria. Lo vio: dos figuras incondicionales y sus largas y alargadas sombras, solos en el desierto.

La espada respondía a antiguos juramentos confirmados ...

¿Cuánto tiempo crees que duraría Aouine?

Aouine continuará hasta el final de los tiempos, Su Majestad.

"¿Qué pasó, Freya?" Maynild preguntó en voz alta.

Todos quedaron impactados por los fuertes rayos emitidos por la espada.

"¡No lo sé!" Freya miró la espada vibrante en sus manos, atónita. Era como si cobrara vida, resonando con algo. "Está sintiendo algo ..." 

...

Todo Ampere Seale comenzó a temblar.

Forst salió corriendo de la tienda en pánico. El puesto de mando de la Legión del León Blanco estaba rodeado por un fuerte zumbido. Todos se detuvieron en seco y miraron hacia cierta dirección.

El centro del campamento. 

La bandera de batalla del León Blanco brilló brillantemente, de pie con orgullo bajo la lluvia. Era como si el León Blanco hubiera cobrado vida, descubriendo sus colmillos y flexionando sus garras.

"La Bandera Gloriosa ..." Forst dijo con un tono atónito.

Parecía entender algo y miró hacia el este.

Callun de la Legión del León Blanco también estaba mirando en la misma dirección. En medio de la lluvia, un ejército desconocido marchó hacia él, solo para detenerse ante sus soldados.

"Prometo mi espada-"

"Prometo alejar a mi pueblo de la guerra y la matanza, de la avaricia y la arrogancia de la nobleza".

“Prometo no repetir nunca estos errores sangrientos. Los nobles de este reino recién nacido seguirán el espíritu de caballería: justicia y disciplina, justicia y coraje, compasión y bondad ".

"Prometo cumplir este juramento hoy y todos los días en el futuro".


"Prometo para hoy y para todos los días en el futuro".

Sus cascos se bañaban bajo la lluvia, los leones en sus armaduras solo habían aparecido en leyendas. Manejaban espadas de cinco pies de largo y llevaban guardamanos marcados con el emblema del León Blanco. Se pusieron armaduras pesadas y faldas de cota de malla, cantando mientras marchaban.

En ese momento, la leyenda se superpuso con la realidad. 

La escena tocó un acorde dentro de los corazones de la Legión del León Blanco. Fue una escena que surgió de su gloriosa historia, el aire a su alrededor adquirió una cualidad mística y mágica. El ejército que creían que solo existía en los cuentos de hadas apareció ante ellos. 

Eran sus predecesores.

Su historia

Su orgullo

El Ejército Secreto de la Legión del León Blanco. 

Sin embargo, se habían convertido en el enemigo.

Todo porque traicionaron sus juramentos. Una vez juraron heredar la gloria del rey Erik, pero no cumplieron sus votos. Y ahora se enfrentaron a una retribución, entregada por nada menos que el legendario ejército antes que ellos.

Los soldados de la Legión del León Blanco dieron un paso atrás.

A pesar de que el escuadrón ante ellos era solo la mitad de la mano de obra completa del Ejército Secreto, el batallón ante ellos fue su inspiración: el legado que habían deseado heredar a medida que crecían. 

Los veteranos de la Legión del León Blanco podían contar fácilmente el número de sus enemigos.

Hay cuarenta y cinco de ellos.

¿Y qué?

Las palmas de Callun sudaban profusamente. En todo su tiempo desde que se convirtió en caballero, nunca se había enfrentado a un enemigo que aplastó su espíritu de batalla con una sola mirada. Aun así, como soldado, no podía rendirse. Todo son solo mis miedos.

Él gritó: "¿No tienes vergüenza ?! ¿Quién te dio el coraje de disfrazarse como la Legión del León Blanco?

Su voz resonó bajo la lluvia.

"Legión del León Blanco?" El ejército dejó de moverse, su comandante también se sorprendió.

¡Ahora! Callun aprovechó la oportunidad y levantó su espada, “White Lion Legion, ¡escucha mi comando y carga hacia adelante! ¡Elimina a esos impostores irrespetuosos!

Los soldados de la Legión del León Blanco gruñeron, la duda en sus corazones se borró. Hace miles de años, la Legión del León Blanco luchó contra sus propios parientes, los Kirrlutz, y miles de años después, la Legión del León Blanco luchó contra sus parientes una vez más. Pero esta vez, era la gente de Aouine.

El cuerno de la Legión del León Blanco resonó, la melodía cantaba sobre la larga y gloriosa historia del ejército. Avanzaron sin miedo.

No temían la derrota no por su fuerza inigualable, sino por su espíritu indomable.

No temían a nadie.

Este fue el coraje de un león.

Esta era la creencia de que el rey Erik había fallecido. 

Los soldados sacaron sus espadas. Aunque solo había doscientos hombres, tenían el aire de un millón. La bandera de batalla del León Blanco se movió hacia adelante bajo la lluvia, la formación del ejército era similar a una espada forjada por un gran maestro. Denso. Irrompible. Era imposible que la mera disciplina les diera la capacidad de hacerlo. 

Era una espada hecha a partir de sus creencias.

Sin embargo, por primera vez, las espadas que sostenían se sentían pesadas en sus manos.

POV de Carglise

"Es realmente la Legión del León Blanco", dijo Carglise. ¿Es el arreglo de este destino para que nos encontremos?

Sin embargo, estaba preparado para cualquier tipo de situación inesperada en el campo de batalla.

"La situación ha cambiado". El joven comandante inicialmente quería reagruparse con Brendel, pero desafortunadamente conoció a la otra Legión del León Blanco.

Carglise desenvainó su espada.

Callun apretó su espada con fuerza también.

"¡Escucha mi orden!"

"¡Tácticas de batalla del león blanco!" En medio de la lluvia, ambos gritaron el mismo comando. Carglise había esperado esto, pero Callun entró en pánico como si le hubieran disparado una flecha en el corazón.

Y de repente, pudo sentir el otro lado fortaleciéndose.

Todos llevaban armaduras pesadas y empuñaban grandes espadas, sin embargo, emitían el aura de caballos al galope, sus cascos sacudían el suelo debajo de ellos.

"¡Infantería rápida!"

Las palmas de Callun se volvieron heladas. ¡Esa es la legendaria Infantería Swift! Su armadura de león blanco está envuelta por un hechizo de defensa contra el viento. Pero esa técnica debería perderse en el tiempo. Cómo…!? 

Todos eran armaduras mágicas.

Los soldados de la Legión del León Blanco fueron intimidados. Durante dos siglos, Aouine no había visto un ejército como este. 

Sin embargo, esos veteranos no les perdieron en términos de su comportamiento imponente.

Sin embargo, sintieron algo en el ejército que apareció repentinamente que no tenían. Algo más que orgullo y gloria. Algo se podía ver en los ojos brillantes debajo de sus cascos.

Tenacidad.

Aspiración.  

Corazón.

A medida que los dos ejércitos se acercaban, los veteranos de la Legión del León Blanco no sentían miedo ni miedo, sino más bien vergüenza por intimidar a los enemigos con su mayor número. Fue un acto vergonzoso.

Pero esto no les impidió levantar sus espadas para luchar.

Las experiencias que obtuvieron al luchar contra cientos, miles de guerras les dieron corazones de acero, y pudieron manejar con calma cualquier situación.

Pero ocurrió un accidente.

Diez metros hasta el contacto.

El batallón White Lion, fuertemente blindado, levantó sus enormes espadas. Tenían el símbolo del León Blanco tallado en la empuñadura y tres marcas de garras grabadas en la hoja. Era la legendaria Espada de los leones. 

Sin embargo, a diferencia de las historias, las espadas brillaban.

"No ..." Una mala premonición surgió del fondo de la mente de Callun.

"¡Rápido! ¡Alejarse!" Trató de salvar todo en el último momento, pero ya era demasiado tarde. Carglise y su ejército agitaron sus espadas como uno solo.

El agua de lluvia en sus cuchillas fue arrojada cuando una onda se formó ante ellos.

Y en el velo formado por el agua apagada de sus espadas, la luz blanca brilló en un arco perfecto. Al instante, se acercó a sus enemigos.

La primera línea de la Legión del León Blanco se estrelló contra una pared invisible y cayó al suelo. 

Gritos miserables resonaron por las calles. Charcos de sangre mezclados con la lluvia, que fluyen río abajo y tiñen las calles de un rojo profundo y carmesí.

"White Raven Sword Art ... esto es imposible ..."

“No ... es más antiguo que eso. esto debería ser…"

"El Arte de la Espada de la Emperatriz del Viento, Colmillo del León Blanco ..." Callun se sorprendió.

El Batallón del León Blanco enfundó sus cuchillas al unísono, como si fueran de un solo cuerpo. En ese instante, los recuerdos de la historia de la Legión del León Blanco surgieron en sus mentes.

El pasado, el presente; las leyendas, los cuentos; gloria, las victorias y las pérdidas. Todo fluía suavemente por sus corazones como el agua clara del río.

Entonces esa era la Legión del León Blanco, pensaron.

Pero este nombre ya no les pertenecía.

De repente, una voz fuerte proclamó: "Hoy, te quito tu corona como la Legión del León Blanco, porque te has alejado de los caminos gloriosos-"

Era la voz del rey Erik.

Al mismo tiempo.

Carglise levantó la cabeza y quedó atónito ante la escena que tenía delante. Las acciones de todos los demás se detuvieron. La tensión llenó el aire, e incluso el flujo de agua y viento disminuyó.

Todos sintieron la presión.

La resonancia

La espada y el juramento. 

Se escuchó un ruido sordo, Forst vio un pilar dorado alzarse desde la bandera de batalla del Batallón del León Blanco. Y en ese instante, como en concierto, otro rayo de luz se elevó desde el este.

Los dos pilares de luz se reflejaban en el cielo de la mañana.

Forst no tenía palabras para hablar, porque sabía ...

Esa fue la Espada Corazón de León.

La espada del rey Erik. 

El juramento y la espada (4)

Pilares de luz se reflejaban el uno del otro en la lluvia. Mirando desde lejos, era como si la llovizna que los atravesaba se hubiera convertido en oro. Todos levantaron la vista hacia un rayo de luz que dividía los cielos sombríos a medida que amanecían rayos de luz blanca angelical, acariciando suavemente los rostros de las personas debajo. Los brillantes rayos atravesaron las nubes y se asentaron en el puerto. 

Leider Dulo se paró frente a un cristal. Su cuerpo parecía estar infundido con energía inagotable, su postura erguida y su puño cerrado.  

“Han pasado siglos desde que el rey Erik se separó de este mundo. ¿Pero los nobles de Aouine todavía recuerdan el juramento que hicieron sobre la espada? 

Ninguno pudo responder. 

El marqués Balta se sintió inquieto. Estaba agitado, pero tenía más miedo de que la persona ante él cambiara de opinión y cambiara de lado. Aunque era el líder de la Legión del León Blanco, no podía igualar la capacidad de Leider Dulo de recurrir a los diversos ejércitos de Aouine. 

El viejo militante giró lentamente su cuerpo con una mirada severa en su rostro, y una luz feroz se podía ver dentro de sus ojos cenicientos como si sostuvieran un fuego insaciable de determinación. Levantó la cabeza y dijo lentamente: "Balta, la Legión del León Blanco ha perdido la 'bandera' en sus corazones durante mucho tiempo, pero aun así, no pueden perder su orgullo ...".

“Hace mucho tiempo nos desviamos del glorioso camino que buscaba el Rey Erik. Y ahora, solo podemos usar esta Legión para redimir nuestro honor. White Lion Legion - ¡La muerte será nuestra única rendición!

Balta se congeló. Un rayo pareció caer detrás de la espalda del viejo, y un pensamiento cruzó por su mente. Alguna vez había sido joven y apasionado, pero todas las peleas y conspiraciones arrojaron sombras sobre sus desgastadas esperanzas. Ni siquiera estaba seguro de cuánto había perdido por lo que actualmente tenía. 

De repente vio a un joven con una lanza, montado en un caballo que galopaba orgullosamente por los campos. Quién sabía que estaba tan cerca de lograr mis sueños. 

Los ojos de Balta se humedecieron. Luego se inclinó profundamente hacia su maestro. Había completado su última lección como caballero: "Todos tenemos nuestro propio orgullo".

Con una voz suave, habló: “He aprendido a comprometernos entre nuestros ideales y la realidad, y me he dado cuenta de que no podemos forzarnos en un camino estricto. Los que se sacrificarían por los ideales de otro, sin embargo, también merecen respeto ”.

Luego se inclinó ligeramente hacia Leider Dulo una vez más. Leider sacudió la cabeza, sus ojos enrojecidos. Tragó saliva y dijo: "Old Wood, la gente de Aouine está sangrando".
"Yo sé, yo entiendo." El arzobispo Wood estaba al otro lado de la habitación. Cerró los ojos, su expresión llena de emoción y suspiró, "Lo siento por Aouine y las personas que están en él ..."

De repente, un sirviente vestido con una túnica de sacrificio se estrelló en la habitación gritando de pánico. "¡Señor Arzobispo, la resonancia se está volviendo más fuerte y está casi fuera de control ahora!"

El arzobispo Wood no reaccionó y simplemente miró a Ampere Seale tristemente por la ventana. Todavía hay personas dispuestas a luchar por su nación y sus ciudadanos en sus momentos finales. A pesar de lo equivocados o correctos que sean, su valor es aplaudible. En comparación con los cobardes que se esconden detrás de ellos, es admirable que todavía haya personas dispuestas a desafiar el destino. Si Kirrlutz cayera un día, ¿cómo sería?

 "¿Señor arzobispo?"

"Solo da lo mejor de ti; ellos, no ... él lo notará, de todos modos. Wood respondió sin volver la cabeza. Recordó al joven que vio ese día y negó con la cabeza: "No importa si está bien o mal, siempre hay algo que hacer".

"En cuanto al resto, dejaremos que el futuro decida ..."

POV de Callun

La luz que caía del cielo era como una mano gigantesca, su peso presionaba a todos al suelo.

 "Está terminando". Callun estaba parado bajo la fuerte lluvia con una lanza apretada en la mano, queriendo llorar. Tal vez sus lágrimas estaban secas, dejando solo agua de lluvia que caía de sus mejillas.

Los rayos dorados parecían bisecar los cielos, cayendo sobre el ejército contrario, y él sabía que significaba el llamado a la cortina de la Legión del León Blanco.

Ese hombre, el hombre que una vez les entregó la bandera de la Legión, que colgó laureles sobre sus cabezas, que una vez fue su orgullo y gloria, ahora estaba ante ellos, ordenando su rendición. Callun levantó la cabeza, sus acciones se parecían a las de un niño terco. Su mirada parecía atravesar las capas de nubes grises. "Un niño debe crecer, padre ..."

"Esta podría ser nuestra 'respuesta'".

Apretó los dientes con fuerza mientras las lágrimas brotaban de sus ojos. "Mis camaradas y hermanos, nosotros, las garras y los dientes del León Blanco, fuimos una vez la gloria de nuestro Reino, luchando con nuestras vidas en la línea", gritó el joven comandante bajo la lluvia. "Pero no importa dónde estemos, nunca debemos olvidar nuestro código".

"White Lion Legion - ¡La muerte es nuestra única rendición!"

"White Lion Legion - ¡La muerte es nuestra única rendición!" Muchos soldados derramaron lágrimas, sabiendo lo que les esperaba. Sin embargo, todavía cargaron hacia adelante, sin vacilar a pesar de conocer su inevitable derrota. Fue su elección. Fue un honor pelear con sus hermanos hasta el final, y Callun levantó su espada, como si estuviera levantando el peso del mundo entero, y gruñó ruidosamente, su cuerpo temblando incontrolablemente, "¡¡CARGUE !!!!".

Acompañado por la luz, una presión masiva reprimió los movimientos de todos en el área. Sin embargo, la Legión del León Blanco seguía arrastrándose hacia adelante. La determinación y el coraje se podían ver en sus caras a medida que avanzaban centímetro a centímetro, cargando hacia Brendel con una voluntad indomable. 

Cuando Carglise levantó la vista, los vio en este estado indigno. Siempre estaba orgulloso de las dificultades por las que pasó: el duro entrenamiento en la Selva Negra, las enseñanzas de Brendel, el aprendizaje de las técnicas de espada Elven más sistemáticas, la herencia de las antiguas Tácticas del León Blanco y el uso de la armadura del León Blanco más delicadamente tallada. 

El estaba orgulloso. Orgulloso de recibir estos legados, y orgulloso de representar el escuadrón más glorioso de toda la historia de Aouine. Pensaba que eran invencibles.

No fue hasta hoy que su escuadrón supo lo que significaba la resolución de un soldado.

Todos miraban a Callun y sus soldados mientras avanzaban de la manera más lenta posible. Sin embargo, Carglise y sus hombres no se reían. Sus rostros estaban grabados con las expresiones más serias.

"Mi Señor", Carglise levantó la cabeza, levantó los brazos y gritó en voz alta a los cielos, "Luchemos contra estos enemigos de manera justa y directa".

"Esto no es una cuestión de bien o mal"

"Este es nuestro respeto por ellos!"

En solo una fracción de segundo, la luz se desvaneció. De repente, Carglise y la armadura de león blanco de sus hombres se cubrió con una capa de luz dorada y brillante que se fusionó gradualmente con la malla de la placa, incrustando runas recién formadas en su superficie. Si Brendel hubiera estado allí, habría reconocido de inmediato la armadura del león blanco como el producto final modificado por el rey Erik.

La misma armadura de león blanco que apareció en la historia.

Era el reconocimiento que el rey Erik tenía por los justos. Carglise tenía un solo pensamiento: estamos siendo reconocidos. Este es nuestro reconocimiento como los verdaderos Leones Blancos. 

Levantó su espada. No había necesidad de emitir comandos. Cuando la luz y la presión desaparecieron, los dos ejércitos que trascendieron el tiempo chocaron. Una conversación entre el pasado y el presente estalló, la confrontación directa entre los dos llenando las calles de Ampere Seale. 

La Legión del León Blanco del Reino lanzó y cortó sus espadas contra Carglise y la armadura de su ejército, pero no pudieron penetrar la defensa mágica de la Armadura del León Blanco. El correo solo brillaba ligeramente, y las espadas fueron desviadas. 

La armadura del león blanco fue hecha por Brendel y basada en los diseños de Maximillion. Su grosor era inferior a 3 mm, pero tenía un valor de defensa de 6 que era casi lo mismo que una armadura de placas de doble capa de más de 5 mm de espesor. Además, incluso si un Ranker de Hierro usara la armadura, aún conservaría una gran movilidad. Este tipo de tesoro no se veía en Vaunte. 

Por lo general, los soldados de a pie no usarían este tipo de armadura, ya que a menudo los tomaba la caballería.

Otra cosa a tener en cuenta es que la armadura tenía 5 puntos de defensa mágicos adicionales con el hechizo de defensa contra el viento. Por lo tanto, sería difícil para los rankeadores de hierro que componen la mayor parte de la Legión del León Blanco penetrar la armadura a menos que tuvieran armas mágicas.

Sin embargo, desde el declive de la Familia Real, la Legión del León Blanco también había sufrido decadencia. En sus días de gloria, todos en la Legión tenían armaduras mágicas y armas mágicas. Pero ahora, solo las pocas pocas élites tenían armadura mágica. ¿En cuanto a las armas mágicas? Estaban totalmente fuera de discusión.

Incluso cuando tenían el mismo tamaño y peso que la armadura, sería más difícil incrustar magia en las armas, haciendo que los brazos encantados sean más preciosos. Incluyendo la Caballería Real, ningún escuadrón en el Reino estaba completamente equipado con armas mágicas. 

El cuarto pelotón de Callun de la Legión del León Blanco definitivamente no era una compañía de élites. Entre los doscientos, solo unos pocos tenían armas mágicas. E incluso esos eran activos privados. Callun empuñó una espada mágica que era la herencia de su familia. El brillo que emitía era débil y débil, pero sin embargo, todavía era una espada mágica. Y, sin embargo, cuando atacó al enemigo, apenas dejó un rasguño en su armadura.

Por supuesto, no sabía que solo unos pocos miembros del Batallón del León Blanco tenían armadura especialmente reforzada. Pensando que todos ellos tenían defensas tan superiores, sintió desesperación. Como un Silver Ranker, ni siquiera podía romper la armadura del enemigo; ¿Cómo podía esperar que sus hombres los tocasen? 

Carglise también se sorprendió.

Nunca supo cuán poderosa era la Legión del León Blanco del Reino. Después de atravesar el Bosque Negro, ascender al rango medio del nivel Plata y dominar el Arte de la Espada del Cuervo Blanco, se sorprendió cuando su oponente casi lo mata con un simple ataque.

¡Rápido! Eso fue muy rápido. Era como si él predijera mis movimientos y estuviera esperando golpear mi garganta en el momento en que se presentara la oportunidad. Si no fuera por la armadura del león blanco, habría muerto donde estaba parado.

Finalmente supo cuán dolorosa era la confrontación entre Buga, el Caballero Blanco Abram y Brendel en aquel entonces.

Carglise sudaba profusamente, al igual que los jóvenes de Trentheim. Aunque sus hombres tenían la ventaja, aunque no sufrieron una sola baja mientras sus enemigos caían como troncos, sabían que su habilidad no era la razón de su ventaja. 

Fue debido a la armadura que llevaban.

En realidad, los viejos caballeros de la Legión del León Blanco los estaban golpeando hasta el punto de que era difícil levantar los brazos. Pero esos ataques se volvieron inútiles debido a su armadura. Y cuando atacaban incluso una vez, el enemigo sufriría un daño brutal.

La Legión del León Blanco del reino solo tenía tácticas simples, y dependían únicamente de la "Armadura del León Blanco" estándar que proporcionaba pocas habilidades y limitaba sus propias habilidades. Aun así, Carglise y su ejército tuvieron dificultades para tratar con ellos. Sin embargo, a medida que pasaba el tiempo, Carglise se volvió cada vez más agudo mientras sus enemigos gradualmente se fatigaban más.

Porque la Legión del León Blanco sabía, a pesar de su abrumadora ventaja en números, que no podían ganar.

Callun sabía que sus enemigos no eran débiles. Simplemente carecen de experiencia, eso es todo.

Aun así, Carglise y sus hombres estaban mejorando. Sus defensas y contraataques estaban mejorando constantemente. En cierto modo, Callun era como un maestro para el batallón de Carglise, enseñando a los estudiantes cómo matar a sus maestros.

Callun cerró los ojos en agonía.

Carglise no era tonta. Él también sintió un dolor insoportable. Si continuaban, matarían por completo la moral de la Legión del León Blanco. Aunque tener demasiado orgullo sería la causa de la caída de uno, un ejército nunca debería perder su orgullo.

Y no pudo evitar admirar el orgullo de sus enemigos.

Él ordenó: "¡Carga hacia adelante con toda la fuerza! ¡Olvídate de la defensa! No había necesidad de perder el esfuerzo para defenderse; después de todo, sus armaduras podrían hacer el trabajo bien.

Aunque este comando puede haber sonado dudoso e inconcebible, fue la idea más efectiva que Carglise podría pensar.  

Una vez que los jóvenes de Trentheim dejaron de defenderse, recuperaron la compostura. Era como si hubieran regresado a la ilimitada Selva Negra, y en lugar de entrar en pánico cuando se enfrentaron a sus oponentes, se pusieron de pie con valentía como lo hicieron en aquel entonces.

Y eso era todo lo que necesitaban.

Carglise y sus subordinados aullaron fuertemente, alzando sus espadas y atacando mientras su entrenamiento en la Selva Negra mostraba sus resultados, y finalmente atacaron a sus enemigos.

En ese momento, Callun sabía que la derrota estaba a la vuelta de la esquina.

La huelga fue una vista deslumbrante.

Las auras de la espada del White Raven Sword Art convergieron como olas que tamizan a través de la lluvia, provocando una neblina blanca nebulosa, una muestra perfecta del nombre, White Raven.

El aire se coaguló y formó una ráfaga de pájaros de color blanco grisáceo que volaban entre la multitud.

Siguió una lluvia carmesí, sus enemigos cayeron uno tras otro.

Callun aulló de dolor. No sabía por qué estaba aquí. ¿No eran mis enemigos los ejércitos de Kirrlutz? ¿Por qué estoy aquí, llevando a mis hombres a la muerte? ¿Por qué les estoy haciendo perder su orgullo? 

Sin embargo, hasta sus últimos momentos, sus hombres gritaron con valor. Ya no se estaban retirando y defendiendo. Se unieron, arrojándose al ejército de Carglise. Ya no era una batalla; solo estaban suplicando por su desaparición.

Carglise no pudo soportarlo y finalmente dijo: "¡Suficiente!"

"¡Detener!" Se paró en medio de la fuerte lluvia y gruñó como un león enojado. "¡Todos, paren!"

Pero lo hicieron, incluso antes de que él hablara. Y luego, los hombres de la Legión del León Blanco también lo hicieron. La mayoría de ellos estaban manchados de sangre mientras miraban sin aliento a sus enemigos con sus armas aún en la mano. 

La calle estaba teñida de carmesí. 

Los ejércitos se pararon en ambos extremos de la calle. Silencio. Ya no hubo gritos de dolor, ni el chirrido del metal chocando contra el metal. Sólo silencio. 

"No sé quién eres", Carglise jadeó fuertemente mientras su voz resonaba bajo la lluvia, "El comandante del otro lado, desearía que nos dieras una salida ... Esta matanza ya no debería continuar".

"La Legión del León Blanco no se retirará sin importar qué, incluso si el último de nosotros muere", Callun miró a Carglise. También estaba resoplando profundamente, y aunque estaba desanimado, su determinación no flaqueó.

Carglise siseó ligeramente y dijo: "Esto no se trata de retirarse", mientras cerraba los ojos, "¿Seguirán todos marchando hacia adelante, incluso si es a la gente de Aouine a la que se enfrentan? ¿Es esta tu imagen de gloria? ¿Es esta la razón por la que estás aquí? ¡Respóndeme! ¿Es esto solo por la posición y el poder?

"No, esto no debería ser lo que quiere la Legión del León Blanco".

“¿Entonces ese es tu camino? ¿Hacia eso hacia dónde marchabas cuando juraste bajo la bandera del León Blanco? ¡Abre tus malditos ojos! Carglise apretó los puños con fuerza mientras gritaba de rabia. 

“Mira tu bandera de batalla, teñida de rojo carmesí. ¡Mire el puerto, donde una vez fluyó el agua, la sangre ha tomado su lugar!

¡Sangre de nada menos que la propia Aouine!

"Escucha el ardiente fuego, son los gritos moribundos del Reino, ¿no puedes oírlo?"

“¿Entonces esto es lo que prometiste proteger? ¿No prometiste dar tu vida por esta tierra si surgiera la necesidad?

Los fulminó con la mirada, cada palabra más pesada que la anterior.

"El Reino está muriendo, por nuestras propias manos", dijo Carglise. 

"Así que te suplico una vez más ... hazte a un lado".

La espada de Callun cayó al suelo con un ruido sordo. Vio la bandera manchada de sangre, el emblema del león blanco bañado en la sangre de sus compatriotas.

¿Era eso lo que deseaba?

En medio de la lluvia, se arrodilló en el suelo. Y con cada fibra de su ser, con todo su corazón y alma ...

Lloró.

El juramento y la espada (5)

En medio de la lluvia, apareció un pilar dorado. Una voz desconocida resonó en todos, diciendo: “Su Majestad, Aouine aún no ha sido destruida. Y nunca lo será. La bandera de batalla también ondeará siempre gloriosa y orgullosamente en este pedazo de tierra ”.

Era la voz de la espada. 

Freya observó mientras la espada en sus manos ardía con un fuego furioso. Mientras tanto, otro pilar de luz apareció en la distancia. Forst, el jefe de guardia de la Legión del León Blanco, observaba cómo ardía la bandera de batalla y emitía un rayo de luz hacia los cielos.

Se disparó hacia el cielo, desapareciendo entre las capas de nubes.

Forst estaba estupefacto. La centenaria bandera de batalla de la Legión del León Blanco se había desmoronado hasta convertirse en cenizas frente a sus ojos. 

"Brendel ... .." La voz de Freya era débil, no podía creer lo que había sucedido, "¿Qué está pasando? La espada te está convocando ...

Brendel se quedó sin palabras porque él también lo sintió.

La espada lo estaba convocando.

Pero no era la Espada Corazón de León. 

Calmó su corazón y volvió a mirar al Caballero del Lago que estaba de pie junto a Freya. Sus ojos ardían con una luz azul mientras miraba a Brendel.

"Sabes lo que está pasando, ¿verdad?" Brendel gruñó, "¡Caballero Gris Krentel!"

El caballero del lago estaba justo detrás de Freya. Miró a Brendel y no dijo nada.

Solo había dolor en los recuerdos de Krentel. Pero en lo más profundo de la desesperación, también había imágenes brillantes llenas de personas e incidentes que eran familiares, pero extranjeros al mismo tiempo.

Como si todo careciera de sentido. 

... ...

“Krentel, ¿prometes proteger esta espada? Si lo haces, nunca tendrás paz, y tu alma siempre vagará por la tierra ”.

"Su Majestad, ya hemos renunciado a todo por esta creencia". Un joven rubio respondió con una sonrisa. 
Un anciano suspiró y lo miró: “Krentel, separé la espada del alma y te la di a ti y la otra a Lucan. Lo usarás para proteger a la Familia Real, mientras que Lucan será el próximo líder de la Legión del León Blanco. Si todo resulta como esperaba, dirígete a la región de Radner.

“Si hay alguien que pueda levantar esta espada algún día, el alma de la Espada Corazón de León definitivamente lo reconocerá. Cuando llegue ese momento, recuerda nuestra promesa.

"Su Majestad." 

"Krentel, una vez preguntaste por la razón por la que saqué la Espada Corazón de León de Kirrlutz", el anciano se detuvo un momento y dijo: "No fui yo quien eligió la espada, sino la Espada Corazón de León quien me eligió a mí". 

"¿Su Majestad?"

“La Espada Sagrada Odefeiss heredó la voluntad del Rey de las Llamas, pero su alma permaneció dentro de la Espada Corazón de León. Sus creencias, sus ideales y todo lo que la gente de Aouine había olvidado ...

"Krentel, recuerda siempre que la gente de Aouine son los descendientes del Rey de las Llamas".

... ...

En medio de la lluvia, otro pilar de luz desapareció cuando la bandera de batalla del Rey Erik desapareció. Sin embargo, Brendel sintió como si una entidad poderosa lo estuviera mirando desde más allá de las nubes.

Un ser masivo, poderoso, sublime.

No pudo resistirse a levantar la cabeza.

No era la voluntad del rey Erik, sino algo más apasionado, más firme ...

Las nubes cenicientas estaban convergiendo. De repente, un pilar de luz cayó, golpeando el espacio entre las cejas de Brendel. Brendel gritó en agonía. Era como si una flecha llameante fuera apuñalada en su mente, quemando sus pensamientos. 

"¡Brendel!" Freya estaba sorprendida, como todos los demás. Todos lo sintieron. La fuente de energía que estaba surgiendo alrededor de Ampere Seale se originó a partir del pilar de luz en el cielo. 

Cualquier dolor que había sentido antes palideció en comparación con este. A pesar de que su estadística de Fuerza de Voluntad había llegado a 100, todavía era insoportable para él.

Pero Freya fue la que resonó con la Espada Corazón de León; ¿Por qué se produjo el efecto en Brendel? 

¿Hubo un error?

En ese momento, Brendel aprendió exactamente lo que estaba sucediendo. La conmoción mental duró solo un momento, pero recuerdos y conocimientos desconocidos llenaron su mente.

Estaba demasiado acostumbrado a ese sentimiento.

Era el legado de alguien.

"Brendel, esto ..." La voz de Orthylss se podía escuchar desde lo más profundo de su corazón, sobresaltada por el shock que atravesó Brendel.

Brendel también se sintió sorprendido.

No respondió a Orthylss. En cambio, inmediatamente abrió su pantalla de estado. Revisó su inventario y vio una línea de palabras rojo dorado en la parte inferior. 

Fragmento de la Hoja Llameante (alma), Artefacto Divino 

Querida Marsha!
 
Brendel miró hacia el cielo sombrío sin decir nada.

El sudor frío en su frente se disolvió en la lluvia. Finalmente entendió lo que sucedió ese día.

Finalmente entendió por qué las Sage Slate causaron esa gran resonancia con la Espada Corazón de León ese día. Fue tan genial que correspondía a la resonancia de un artefacto divino, algo imposible para la Espada Corazón de León que era simplemente un artefacto mítico.

No lo creyó cuando el Maestro Bosley declaró que la Espada Corazón de León era solo un fragmento de la Odefeiss. Después de todo, simplemente no había forma de que un Artefacto Mítico pudiera haber sido un componente de otra arma.

Al menos, eso fue lo que aprendió en el juego.

¡Sin embargo, se dio cuenta de que el alma de Odefeiss había estado residiendo en la Espada Corazón de León todo este tiempo!

Ambos se habían fusionado en uno.

El alma de Oderfeiss lo llamó, mientras que la Espada Corazón de León reconoció a Freya.
¡Y hoy, se habían separado una vez más!

Brendel volvió la cabeza para mirar a Freya. La llama de la Espada Corazón de León se estaba apagando, los rayos de luz a su alrededor se disolvían en partículas de luz en el aire.

La Espada Corazón de León en su mano volvió a la normalidad, de vuelta a la forma en que Brendel la recordaba. 

La verdadera Espada Corazón de León del Rey Erik.

“Felicidades, Freya. Has sido reconocido por la Espada Corazón de León y el Rey Erik. Brendel sonrió suavemente y dijo: "Finalmente eres la Diosa de la Guerra de Aouine". 

"¿Yo? ¿Una diosa de la guerra? ¿De qué estás hablando, Brendel? Freya miró la espada en sus manos confundida. Luego miró a Brendel con preocupación, "Brendel, ¿qué te pasó? ¿Tienes otra Espada Corazón de León?

Brendel volvió su mirada hacia ella. La luz que lo había golpeado justo ahora todavía estaba allí. El poder mágico en el aire tampoco se había debilitado, pero inesperadamente se había vuelto más fuerte.

Era mucho más fuerte que la resonancia de la Espada Corazón de León en aquel entonces. 

Las personas que eran sensibles al movimiento de la energía mágica podían escuchar el crujido del aire como si grandes cantidades de poder fluyeran y convergieran en un enorme remolino mágico. 

"Así es como se ve la resonancia de un artefacto divino".

Una voz resonó detrás de los dos. Brendel volvió la cabeza y vio a Maynild corriendo con una expresión fría. Miró a Brendel y preguntó solemnemente: 

"Sabes lo que está pasando, ¿verdad?"

Brendel asintió con la cabeza. 

Siempre había pensado que solo habría Guardias Costeros en la puerta norte, pero fue solo cuando se produjo la resonancia causada por la Espada Corazón de León que se dio cuenta de lo equivocado que había estado. Todo lo que estaba sucediendo en este momento era prueba de eso.

Alguien filtró el mensaje.

Había confiado en la persona equivocada desde el principio. 

"El Batallón del León Blanco ..." Brendel miró al norte y susurró en silencio, "y ..." 

De repente, un pilar de luz aún más brillante apareció en los cielos del norte, brillando como un pequeño punto muy lejos.

En una fracción de segundo, las nubes cenicientas en el cielo sobre Ampere Seale desaparecieron, revelando un horizonte cerúleo ...

Una gran matriz mágica se colocó en el cielo, girando como engranajes gigantes. Y sobre él, se grabaron varias Leyes del mundo.

Patrones regulares e irregulares convergieron por encima de Ampere Seale, formando una compleja y misteriosa matriz mágica que nadie podía entender. 

Abarcó la totalidad de Ampere Seale.

Poco después, un segundo y tercer pilar de luz se disparó, el cuarto pilar de luz en Brendel. Todos ellos conectados entre sí con la matriz mágica en el cielo. 

Todos quedaron atónitos; solo podían levantar la cabeza y mirar hacia arriba.

Brendel levantó la cabeza, pero su mente estaba clara cuando llegó a un acuerdo.

La hoja llameante Oderfeiss estaba descendiendo.

La gente de Kirrlutz también estaba aquí.

Esperaban que la Flaming Blade descendiera una vez más para que la recuperaran. Ese día finalmente había llegado.

Habían planeado esto desde el principio. Así que esto fue lo que el arzobispo Moros le escribió a Wood en la carta. 

Y este fue el secreto que descubrió la princesa Magadal.

La guerra santa (1)

Las Leyes Elementales resonaron con el artefacto divino cuando cuatro rayos de luz se elevaron hacia el cielo. El cielo y los mares reverberaron y bandadas de pájaros rodearon las vigas, formando una escena grandiosa que nunca antes se había presenciado.

Ese día, innumerables personas, desde Ampere Seale hasta Suale, desde Gray Harbor hasta Kanaki, vieron ese milagro.

Sin embargo, no todos quedaron cautivados por esta hermosa vista. Cerca del lado norte del puerto de Ampere Seale, los caballeros de la Royal Cavalry Academy estaban derrotando de manera ordenada la última línea de defensa de los guardacostas.

Pero la situación estaba cambiando silenciosamente ...

Como uno de los raros graduados de la Royal Cavalry Academy, Holland había llevado a unos cuantos caballeros oficiales a romper la barricada temporal formada por los guardacostas. Todo lo que tenía que hacer ahora era continuar avanzando antes de que el enemigo pudiera reconstruir su línea de defensa.

Justo detrás de él estaban Canmel y Aiden, de los escuadrones 13 y 14 respectivamente. Sus roles eran ponerse detrás de las líneas enemigas y formar un ataque de pinzas en otras áreas de las defensas del enemigo. Las Arañas del Espíritu del Viento sobre sus hombros transmitían información de todo el campo de batalla y les daban órdenes. Todo estaba extremadamente bien coordinado, con cada uno de los grupos ejecutando sus roles a la perfección.

Holland nunca había peleado en batallas como esta, ni aprendió las tácticas para ellos. Pero sin duda, esto era lo que siempre soñó. Podía ver claramente a sus oponentes en un estado de shock y pánico cuando sus defensas cayeron.

Solo necesitamos seguir avanzando y la victoria nos pertenecerá. Hmph! Pedazo de pastel

Holland siempre había pensado que un mando y una ejecución tan fuertes eran solo una fantasía, pero ahora que lo presenciaba personalmente, no podía evitar mirar boquiabierto. Los caballeros en el campo de batalla se unieron como una espada afilada, y el portador de esa espada no podía ser otro que el mejor espadachín.

¡Es increíble!

Pero, de repente, vio los cuerpos de unas pocas arañas Wind Spirit a su alrededor y rápidamente se dio cuenta de que eran los compañeros de las tropas que se adelantaron a él justo ahora.

Ha surgido un problema ...

POV de Brendel

"Las fuerzas de Kirrlutz han comenzado a moverse", respondió Brendel solemnemente, como si pudiera verlas con sus propios ojos. "Hay al menos tres escuadrones viniendo hacia nosotros desde las direcciones noreste y noroeste a altas velocidades. Ya han pasado la calle Golden Wool, la calle Duodécima ..."

De repente levantó la vista, "Ah, creo que los he reconocido, deberían ser la Legión del León Blanco. Este ataque con pinzas es uno de sus viejos trucos".

Brendel estaba divertido. Entonces realmente son ellos.

"Quieren invadirnos", respondió fríamente Maynild. "Esto es una trampa".

"Los bastardos del norte seguramente tienen agallas, atrayendo la atención de todos hacia el Escuadrón de la Espada Negra pero movilizando en secreto a la Legión del León Blanco". Brendel se burló y miró hacia arriba, observando la extraña resonancia en el cielo. "Está haciendo todo esto solo para satisfacer a los Kirrlutz ... ¿Cómo puede esto no ser triste?"

La cara de todos se hundió. La situación estaba clara ahora. El príncipe mayor logró poner la Santa Catedral de Fuego a su lado prometiéndoles la Espada Corazón de León. De lo contrario, la Legión del León Blanco nunca habría podido colarse en Ampere Seale.

Además, Duke Seifer había anunciado que Kirrlutz iba a hacer su aparición aquí. Parece que no importa si la Espada Corazón de León estaba en Ampere Seale o no, la Santa Catedral de Fuego se aseguraría de tenerla en sus manos. Con su influencia, no sería difícil encontrar la espada de todos modos.

Sin mencionar que el enemigo tenía varios otros objetos que también podrían resonar con la Espada Corazón de León. El único lado positivo fue que no se dieron cuenta de que Odefeiss estaba con la Legión del León Blanco todo este tiempo. 

Entonces, de repente, ocurrió otra resonancia, alertando a Brendel.

Wood ... Brendel suspiró. Parece que he dependido demasiado de los recuerdos de mi vida pasada. Wood pudo haber sido un buen amigo de Tuman y una persona justa, pero olvidó que, en el fondo de Wood, el ex arzobispo era de Kirrlutz.

No importaba cuán alto la Catedral Sagrada del Fuego considerara a Oderfeiss, sino cuán importante era la Guerra Santa para Brendel y Moros.

Estos bastardos del norte seguramente son astutos.

Desafortunadamente para ellos, sin embargo, le dieron a Brendel una oportunidad. Aunque la resonancia expuso su posición a sus enemigos, también reveló sus intenciones. Brendel se rió una vez más. Realmente no saben que estoy controlando todo lo que sucede en el campo de batalla. Los enemigos se arrepentirán de esto pronto.

“Maynild, llama a todos para que retrocedan. Esta es nuestra última oportunidad.". 

Maynild levantó la cabeza para mirarlo y asintió.

Los aullidos comenzaron a sonar en el campo de batalla.

Holanda pov

Holanda se sorprendió por los aullidos. Esta no es una señal de ataque, sino una señal de retirada. Pero no tenía la libertad de desconectarse y hacer lo que deseaba, ya que los soldados con armadura blanca comenzaron a salir de ambas direcciones del callejón.

¡Era la Legión del León Blanco!

Holland entró en pánico por un momento, pero reaccionó rápidamente. "¡Es una trampa! ¡Entra en ese callejón! Incluido él mismo, cinco caballeros mostraron una coordinación maravillosa, convirtiéndose rápidamente en el callejón al lado del que estaban.

"¡Más rápido! ¡Más rápido! ¡No te detengas! Pero entonces, Holland vio a otro grupo de soldados de la Legión del León Blanco entrando en el callejón opuesto a ellos también. Eran lacayos pesados, caminando en dos filas de diez por fila. Inmediatamente gritó de nuevo: "Esos son soldados de infantería. ¡Acelera y hazlos a un lado! 

Pero los soldados de la Legión del León Blanco reaccionaron rápidamente y levantaron sus lanzas y escudos. Sus lanzas eran especiales porque fueron modificadas de las Lanzas asesinas de dragones de los elfos del viento y se utilizaron mejor para tratar con caballeros. De color blanco pálido, era uno de los equipos especializados de la White Lion Legion.

El corazón de Holanda se hundió. Las tácticas del enemigo son demasiado buenas. Cómo desearía estar montando uno de esos Kirrlutz Battle Dragons. Solo esas bestias, con su gruesa armadura, pueden defenderse de estas lanzas ...

Se dio la vuelta y vio que las tropas de la Legión del León Blanco detrás de él comenzaban a avanzar, lideradas por un soldado empuñando un fuerte escudo y un hacha de batalla. Los aliados detrás de él levantaron sus arcos, y fue entonces cuando Holland se dio cuenta de que la lluvia ya había cesado, lo que significa que ahora se podían usar armas de largo alcance. 

¿Por qué ocurren eventos tan desafortunados uno tras otro?


Se volvió y entrecerró los ojos. La primera fila de lacayos entraba sigilosamente, y las tallas en sus lanzas eran diferentes en comparación con la última vez que los vio.

¿Mejoraron sus armas y armaduras? Se preguntó Holland.

Son verdaderamente la élite del Reino. Pero, de todos modos, no estamos mucho peor de nosotros mismos. Es solo que nuestras condiciones eran demasiado malas para empezar.

Tiempo para una última pelea.

Agarrando con fuerza la espada en sus manos, escuchó a la Legión del León Blanco disparando sus flechas. A medida que los agudos silbidos se apagaban en algún lugar detrás de él, podía sentir cómo se golpeaba la parte trasera de su armadura.

Pero afortunadamente, las flechas no penetraron a través de su cuerpo. Afortunadamente, la puntería de los enemigos es mala. 

Aunque siempre estaba decepcionado por el hecho de que antes eran débiles en ese campo, ahora que estaba de pie contra ellos, estaba contento de que fueran tiros miserables.

Pero las lanzas seguían acercándose cada vez más.

“¡Hermanos! ¡Es hora de un último golpe! Holland levantó su espada y gritó.

¡Por Aouine! Los guerreros gritaron.

Fue entonces cuando escuchó el suave eco de alguien gritando: “¡Ábrete! ¡Ceder el paso!" 

¿Abrir qué? El se preguntó.

Pero antes de que pudiera entender lo que estaba sucediendo, los lacayos de la Legión del León Blanco se hicieron a un lado, formando una grieta entre sus filas.

Ahora es la oportunidad!

Para Holanda, fue como una oportunidad única en la vida, y se adelantó como lo hicieron los caballeros que corrían a los campamentos enemigos en Trentheim. "¡Apresurarse adelante! ¡VAMOS! ¡VAMOS! ¡VAMOS!"

Todos temen a la muerte, y caballeros como él no fueron la excepción. Aunque no entendía las intenciones de las acciones de sus enemigos, esta era su única opción.

Cinco caballos pasaron por el pequeño espacio que la Legión del León Blanco les había abierto, y Holland miró hacia atrás para ver a su grupo fusionarse nuevamente en su formación original.

Y entonces lo vio.

Al otro lado del callejón, los soldados de la Legión del León Blanco retiraron sus cuerdas de arco una vez más. Cuando las flechas volaron, se dio cuenta.

No se debió a su falta de habilidad. ¡No estaban apuntando a él en primer lugar!

¿Que esta pasando? ¿Se separó la Legión del León Blanco?

Su mente era un desastre, pero luego escuchó a alguien que lo llamaba. "¡Holanda!" Miró hacia adelante y vio al grupo de estudiantes de la Royal Cavalry Academy reuniéndose en el espacio frente a él mientras se movían juntos en un torrente.

Una mujer jinete lo fulminó con la mirada y gritó: “¡Holanda, retrocede! No hay mucho tiempo ahora. ¡Vamos a romper este cerco desde el sur!

"Bessie? ¿Que esta pasando?" 

Detrás de él, las dos partes de los soldados de la Legión del León Blanco seguían encerrados en combate. Pero se sorprendió al ver que el grupo que lo había ayudado justo ahora estaba reprimiendo fácilmente a la oposición.

Se sorprendió al ver la forma en que lucharon. White Raven Sword Art? ¿Son uno de los ejércitos secretos de la familia real?

"¡Yo tampoco lo sé!" Bessie sacudió la cabeza. “Pero están aquí para ayudarnos. ¡Incluso yo no sé qué está pasando!

Ella inclinó la cabeza, "¿Quizás deberías intentar preguntarle al comandante?"

"¿Comandante?"

Holland volvió la cabeza [T / L: por las tantas veces que hizo eso hoy]. En su línea de visión, había una persona delgada en un caballo de guerra, "¿Esos eran los hombres del comandante?"   

"Lo más probable es que sí", respondió Bessie.

"¿Cómo está al mando de la Legión del León Blanco?" Holland estaba muy confundido.

“No, Holanda. No son la Legión del León Blanco. Son.."

"¿Huh?"

"¡El Batallón del León Blanco!"

POV de Gryphine

La princesa Half-Elf permaneció congelada, mirando al Batallón de Leones Blancos pasar junto a su ejército y en primera línea.

Las yemas de sus dedos estaban pálidas y desprovistas de sangre, y ella también temblaba.

Incontables veces había escuchado a su padre narrar cuentos antes de acostarse sobre ese grupo. Llevaban una brillante armadura blanca y lucharon junto al rey Erik en las llanuras, valles y bosques por Aouine. Derrotaron a innumerables enemigos y conquistaron la tierra para formar lo que ahora era Aouine. Contando su moral y valor, sin duda eran el ejército más fuerte del reino.

El batallón del león blanco.

Innumerables veces había soñado con esa brillante bandera que se acercaba cada vez más cerca de ella bajo la guía de sus caballeros. Ese sueño parecía haberse convertido finalmente en realidad: el legendario ejército había regresado a Aouine.

Incontables veces había creído que su padre aún estaría vivo en este mundo para presenciar esta escena con ella.

Incontables veces había creído que tendría éxito.

Y ella había mantenido esa creencia hasta ahora, incluso después del fallecimiento de su padre, incluso después de tomar caminos separados de la Facción Real. Y finalmente, se había convertido en realidad.

La bandera estaba justo en frente de ella. 

Frente a él, Brendel se puso de pie.

Y debajo de esa bandera estaba el Batallón del León Blanco, su brillante armadura blanca plagada de runas. Cuando derrotaron fácilmente a la Legión del León Blanco, ella no pudo evitar mirar al cielo.

En ese momento, parecía haber visto una sabia mirada que trascendía el tiempo.

Brendel nunca había pensado que el ejército que construyó hubiera tenido tanto impacto en la princesa Gryphine. ¿Pero no sentí lo mismo en ese entonces? Fue uno de mis sueños reconstruir este ejército. Y cuando vi su renacimiento, supe que había sido la elección correcta para mí.

El antiguo ejército había regresado y parecía que el rey Erik lo estaba transmitiendo. Y el peso del significado detrás de eso era algo que nadie más que la gente de Aouine podía entender.

Pero Brendel sabía que no era el momento de sorprenderse. La Legión del León Blanco todavía los rodeaba, y solo tenía una oportunidad para abrirse paso.

Traiga a todos a romper un solo punto.

Se dio la vuelta y vio a los caballeros de la Academia de Caballería Real reunidos. No parecían haber sufrido ningún daño al luchar contra los guardacostas. Pero después de que se envió la Legión del León Blanco, ni siquiera una décima parte de las personas quedaron entre sus filas.

Todavía eran demasiado ingenuos, Brendel lloró en su corazón.

Afortunadamente, los genios de la historia no sufrieron ningún daño importante. Solo unos pocos resultaron heridos. Curiosamente, Enrique había saltado de su caballo para pisotear a un miembro de la Legión del León Blanco. Si no fuera porque sus compañeros de equipo lo salvaron a toda prisa, entonces no había duda de que se habría convertido en un rehén.

Eso fue realmente afortunado.

Brendel le echó una mirada a Carglise. El novato comprendió de inmediato a qué se refería y asintió. 

Brendel quería que el Batallón del León Blanco que flanqueaba a los estudiantes de la Academia, en ambos lados, los protegiera. No pensó que los estaba enviando a la muerte, ni siquiera consideró la posibilidad de que salieran lastimados.

Sin duda, el Batallón del León Blanco y los caballeros de la Academia fueron los soldados más impresionantes y, en cuestión de segundos, lograron cortar las cabezas de unos pocos enemigos.

Brendel levantó su espada.

Miró con confianza al Batallón del León Blanco. Finalmente, puedo ejecutar la táctica de batalla con la que siempre he fantaseado. White Lion Legion ... ¿Por qué no te conviertes en mi rata de laboratorio?

Puede que no haya sido una estrategia completa, pero fue suficiente para que muchas personas temblaran de miedo.

Los ojos de todos se vieron atraídos por Halran Gaia, su punta apuntando al cielo. Entonces, un anillo dorado comenzó a extenderse alrededor de Brendel.

Halo colisionante.

Bajó su espada y señaló hacia adelante.

"¡¡Cargar!!"

La guerra santa (2)

  POV de Franz  

El sol se reflejaba en los azulejos de color blanco marfil de Lion's Street en Ampere Seale. Charles Mann, ex arzobispo de Ampere Seale, una vez lo describió como: "Una calle que brilla tan brillante como la nieve y es como una escalera que conduce a las nubes". 

Hace cuatrocientos sesenta y cinco años, el Rey Erik reunió a la Legión del León Blanco en esta calle, y ahora una vez más habían aparecido aquí.

Sus lanzas brillaban y su armadura estaba cubierta de nieve.  

"Nunca descanses hasta que el enemigo esté muerto". 

Sir Franz estaba en su base temporal, mirando las hileras de lanzas plateadas visibles en el otro extremo de la calle del León. Las comisuras de sus labios cayeron ligeramente y una mirada fría apareció en sus ojos. 

¿Por qué necesitamos luchar contra el Batallón del León Blanco? pensó, recordando de repente el fracaso de Callun. Lentamente levantó su mano derecha y formó un puño.

Callun no era más que un pinchazo inútil.  

"Nunca descanses hasta que el enemigo esté muerto"; Este fue siempre el lema del León Blanco en la guerra. “¡No importa quiénes sean tus oponentes, la victoria será nuestra! "

Sir Franz levantó la vista hacia la bandera de batalla del León Blanco. Esta era una fortaleza construida sobre la sangre de sus enemigos y de los suyos. ¿Cómo podría un joven entender esto?

Nunca habrá un ejército en este Reino que sea lo suficientemente fuerte como para enfrentarse a la Legión del León Blanco. Y no solo este reino; los ejércitos de ningún otro reino son lo suficientemente fuertes tampoco. Tampoco los ejércitos de nuestros predecesores. Negar eso es traicionar nuestra historia. Sir Franz pensó, recordando los rostros de sus camaradas que murieron en la Guerra de Noviembre.

Sus muertes no deben haber sido en vano.

Quería demostrar que la Legión del León Blanco siempre se enfrentaría a cualquier enemigo de esta tierra. Que el destino de las personas no sería decidido por el pasado.

No todos tienen que vivir una vida por sus creencias. Es un orgullo estar vivo. Y en la historia, solo aquellos que eran lo suficientemente fuertes podían hablar por sí mismos, pensó. 

"En tu marca ..." El viento trajo consigo un acento del norte.

La infantería de la Legión del León Blanco dio un paso adelante. Uno por uno, levantaron sus arcos largos que brillaban intensamente bajo el sol, formando un panel cegador de luz. 

El comandante entrecerró los ojos para estimar la distancia de sus enemigos.

Los arqueros de la White Lion Legion controlaron su respiración, ajustando sus latidos a un ritmo específico.

Finalmente, el comandante asintió con la cabeza. 

“Cien pasos. Sin viento-"

Sir Franz levantó la mano en alto como una bandera y bajó ferozmente. "¡Fuego!" 

Trescientos arqueros de la Legión del León Blanco lanzaron sus flechas al mismo tiempo. Luego, lentamente se volvieron hacia los lados, sacando otra flecha de su carcaj.

Solo un instante después

Las flechas volaron como langostas en el cielo.

POV de Brendel  

Los jóvenes caballeros de la Royal Cavalry Academy siguieron las flechas mientras volaban y comenzaron a cambiar sus posiciones en la formación.

Brendel se mantuvo al margen, y con su experiencia, sabía que tal ataque no causaría muchas bajas, pero definitivamente podría probar las capacidades del ejército.
 
En muchos casos, cuando un ejército se enfrentaba a un ataque a gran escala y largo alcance, su moral bajaba. Intentarían escapar, temblar de miedo o incluso derrumbarse. Tales acciones causarían interrupciones en sus formaciones.

Pero la guerra fue el proceso para superar tales situaciones. 

"¡Seguid así!"

"¡Mantén tu velocidad!" 

Mok, Bennett y Rouka gritaban roncamente mientras los caballeros levantaban sus escudos.

Canmel respiró hondo y contempló las flechas que se elevaban más y más en el cielo. 

Aunque había experimentado varias batallas antes, esta era su primera vez en primera línea. Todas esas veces anteriores, no había sido necesario desplegar ninguna táctica; solo confiar en el espíritu de batalla era suficiente.

Esta vez, su enemigo ya no era la débil Guardia Costera. Se enfrentaban a la Legión del León Blanco, la que tenía una armadura de color blanco grisáceo, miradas solemnes y movimientos uniformes. 

Eran la mejor legión del reino. 

'Silbido--'

Los caballeros se inclinaron ligeramente hacia atrás cuando la lluvia de flechas cayó sobre ellos. Sorprendentemente, las flechas se deformaron incluso antes de que alcanzaran los objetivos.

 Una capa de luz dorada se extendía en la dirección de las flechas. Cuando atravesaron la capa de luz, su fuerza disminuyó considerablemente. 

POV de White Lion Legion

"¡Es magia!" 

¡Es el Halo colisionante! ¡Tienen un Caballero Sagrado con ellos! gritaron los caballeros de la Legión del León Blanco. 

La mente de Canmel se quedó en blanco en el momento en que fue golpeado por una flecha. Aun así, sacudió la cabeza y levantó la vista antes de darse cuenta de que la lluvia de flechas seguía cayendo. Y luego miró hacia adelante, viendo a los soldados de la Legión del León Blanco frente a él separándose de sus puestos.

Aspiraron todo el daño que pudieron. Canmel tragó saliva y sintió la garganta seca.

POV de Brendel

Brendel fijó sus ojos firmemente en la base del noble del norte. Estaba esperando la oportunidad perfecta para atacar. 

De repente, levantó su espada, usando toda su fuerza para emitir una orden. “Batallón de leones blancos! Escucha mis ordenes! ¡Aplasta a tu enemigo sin piedad! 

"Naciste en la gloria, ¡así que abre tus alas ahora y lucha por la victoria!" 

"¡No importa quiénes sean tus oponentes, la victoria será nuestra!" 

Su espada, empujada hacia el cielo, era como una bandera ondeando orgullosamente en el viento ... Cuando el Batallón de Leones Blancos rugió en respuesta, la tierra tembló y el color en los rostros de sus enemigos se desvaneció.

POV de Franz  

En diez segundos, los arqueros de la White Lion Legion habían disparado cuatro rondas de flechas hacia su enemigo y, como una tormenta, su bombardeo barrió cada centímetro de tierra en un radio de 100 metros. Poco a poco, sin embargo, se dieron cuenta de que sus ataques a larga distancia no estaban causando ningún daño.

Sir Franz solo podía mirar con sorpresa mientras los caballeros del enemigo seguían atacándolos, ilesos, junto con su bandera de batalla del León Blanco mientras continuaba avanzando bajo la lluvia de fuego. 

Incluso con toda su potencia de fuego concentrada en el enemigo, ni siquiera las flechas más afiladas y rápidas hicieron contacto cuando una barrera cian los hizo saltar antes de que pudieran acercarse.

Sus arqueros incluso cambiaron el tipo de su flecha varias veces en vano, ya que los caballeros permanecieron ilesos. 

En cambio, los caballeros de la Royal Cavalry Academy estaban acelerando gradualmente.

Sir Franz se congeló en el acto, recuerdos terribles de la guerra en Kirrlutz y Sanorso inundaron su mente de repente.

La cantidad de derramamiento de sangre durante esa guerra fue tan ridícula que podría haber teñido todo el mundo de rojo. 

¡Llama a los magos! Sir Franz gritó con aspereza, mientras una capa de sudor frío se formaba en su frente. 

"¡Señor, los magos todavía están en la parte de atrás!" 

Franz lideraba el primer escuadrón de espadachines de Jude, y su misión era cortar la ruta de retirada de la princesa desde atrás.

Había llevado a los equipos de arqueros e infantería a sus ubicaciones designadas y había construido su base sin descanso. ¡Pensé que sería fácil derrotar a sus 200 hombres con 500 míos! . 

Solo podía arrepentirse de haber subestimado a su enemigo ahora. Cerró los ojos, "Ordena a Nicoloma que venga a ayudarnos. ¡Pídele a la Santa Catedral que nos apoye también! 

 “Maldición, ¿cómo lograron encontrar un Caballero Sagrado? Esos bastardos de Kirrlutz ... ¡Cómo se atreven a traicionarnos! 

Se dio la vuelta, pensando, tengo que detenerlos, o al menos ganar algo de tiempo para que lleguen los refuerzos. ¡No importa qué!  

¡Arqueros, retrocede y cambia a tus espadas! equipos de infantería, ¡adelante! 

De repente, el lugar donde estaban sus soldados parecía un bosque de lanzas. Pero ya era demasiado tarde, ya que el Batallón del León Blanco ya había llegado a su base.

Como si extendieran sus alas para abrazar la victoria, las líneas cian que rodeaban su armadura parecieron cobrar vida, extendiéndose desde detrás de ellas.

En un instante, pares de alas de diez metros de largo se extendieron de cada caballero en el Batallón del León Blanco. 

"¡Ah!" 

La infantería que acababa de colocar sus lanzas solo podía mirar cuando los caballeros despegaban del suelo. No volaban, de hecho, era más aterrador que eso. 

Los caballeros saltaron alto con sus caballos, saltando a casi 20 metros del suelo, antes de concentrarse en los caballeros de la Legión del León Blanco.

¿No es esta la técnica de batalla del Ejército Secreto de los Elfos del Viento? Sir Franz levantó la vista, su mente completamente en blanco.

Desde los cielos, las lanzas cayeron como la lluvia. Y sucedió que una de las lanzas penetró el corazón de Sir Franz. Hasta sus últimos momentos todavía tenía una cara de sorpresa e incredulidad.

Renuencia.

Ignorancia. 

La Legión del León Blanco abandonó a sus camaradas caídos y se retiró para reconstruir su formación. Un caballero de menor rango tomó la posición de mando. Aunque su moral había sido muy dañada, aún tenían que completar su misión. 

"¡La Legión del León Blanco nunca descansará hasta que el enemigo esté muerto!"

Carglise estaba teniendo dolor de cabeza. La White Lion Legion puede no ser el ejército más fuerte del reino, pero definitivamente fue un oponente difícil de vencer.

El orgullo de la Legión del León Blanco no les permitió retirarse, pero Carglise también estaba desesperada, y solo tenía una oportunidad para eliminar a todos sus enemigos.

Estaban atrapados entre 3 de los escuadrones de espadachines de Jude, y un movimiento incorrecto los arrojaría del cielo al infierno.

Tan pronto como Carglise y sus caballeros aterrizaron, inmediatamente cargaron hacia adelante, tratando de romper la formación de su enemigo.

Los jóvenes de Trentheim cargaron sin piedad después de todo lo que estaban luchando contra oponentes intrépidos con una increíble esgrima. Poco a poco, se dieron cuenta de que la velocidad a la que cargaban no era lo suficientemente rápida. 

Carglise sacó su espada enojado, "¡Empújalos! ¡Derríbalos si puedes! Escuche atentamente, solo tenemos un camino, y eso es hacia adelante, ¡nunca retroceda! 

"¡Si!" todos gritaron. 

El Batallón del León Blanco se rindió por completo en la defensa, se centró solo en atacar a sus oponentes. Aunque la Legión del León Blanco apenas podía causarles daño, eran más que buenos para obstaculizar sus movimientos.

Carglise estaba exhausto de hacer retroceder a diez caballeros solo. Jadeó fuertemente, una capa de niebla se formó debajo de su casco.

Finalmente, el Batallón del León Blanco comenzó a tener bajas. Alguien fue apuñalado en el suelo con una espada después de que su casco fuera arrancado por la fuerza.

Pero no habían muerto en vano. 

Sus enemigos comenzaron a desmoronarse.

Canmel de repente escuchó vítores y cuando miró a su alrededor, se dio cuenta de que los caballeros de la Royal Cavalry Academy se habían extendido por dos lados, formando una formación más delgada y más ancha.

¡Están preparando su asalto! pensó de repente. Y efectivamente, levantaron su estandarte y atacaron a la Legión del León Blanco.

POV de Canmel  

Canmel logró reconocer a algunos de los caballeros del Batallón del León Blanco, como el Caballero Elfo de Plata, Medissa, y el demonio pelirrojo, Scarlet. Los lugareños creían que las personas pelirrojas tenían la sangre de demonios, y Canmel también estuvo de acuerdo con la declaración. Su estilo de lucha parecía bastante atractivo y era notablemente brutal en combate. 

Después de eso, estaban los tres caballeros del conde Yanbao. Canmel no pudo evitar mirar a la caballero un poco más antes de mirar a Bennett, Braggs, Rouka y Mok. 

Los caballeros formaron una formación en forma de media luna y gradualmente aceleraron sobre sus caballos. El suelo tembló con los cascos atronadores.

Canmel podía escuchar a alguien gritar en sus oídos: “¡Acelera! ¡Acelerar!" 

"¡Hemos entrado en el campo de tiro de los oponentes!"

"¡No te detengas si quieres seguir con vida!" 

“¡Acelera y mantente en formación!” 

Antes de que Canmel pudiera reaccionar, alguien golpeó su cabeza. Giró la cabeza y vio una figura negra correr junto a él. 

Y entonces lo vio: un jinete vestido con una capa negra sobre un caballo, con la espada en sus manos en alto.

Halran Gaia. 

Canmel se dio cuenta de repente, ¡ Él es el comandante! 

Al menos, así lo llamaban los soldados.

Canmel no pudo evitar mirar, ¿se está uniendo a la ofensiva? Por lo que podía recordar, Brendel era solo un comandante, no un caballero que atacó en la primera línea.

Pero abrió la boca en estado de shock cuando vio otra figura esbelta cabalgando junto al comandante. Era Oberwei, el lobo barón.

¿Por qué está luchando junto al comandante?  Pensó Canmel. 

¡Qué honor para el Comandante tener la oportunidad de luchar junto a Oberwei! Pensó Canmel.

Pero no estaba seguro de quién realmente tenía la gloria.

Antes de que Canmel tuviera tiempo de emitir un sonido, otros caballeros pasaron junto a él al lado de Brendel. Los mercenarios de López se reunieron alrededor del comandante, y parecía un verdadero rey.

Las acciones hablaron más que las palabras y la respuesta de Brendel satisfizo las preguntas de Canmel.

Finalmente, la Legión del León Blanco cayó.

Brendel miró de izquierda a derecha. A su izquierda estaban Oberwei y Maynild, mientras que Ciel, Raban, Andrea y Morfeo estaban a su derecha. 

¡Estas personas son mis aliadas ahora mismo! Brendelt pensó. 

Algunos de ellos experimentaron el mismo sufrimiento que él tuvo en otro mundo, mientras que otros fueron sus camaradas en aquel entonces.

Dos líneas de tiempo diferentes, pero los objetivos eran los mismos.

El viento silbante pasó por sus oídos. Suena como una flauta ...

De vuelta en ese mundo, cuando se enfrentaron al ejército de Madara, lanzaron un ataque final contra sus enemigos tal como lo estaban haciendo ahora.

Lo que les esperaba en aquel entonces eran innumerables muertes frías y despiadadas. En el presente, en este momento crucial, la historia y la realidad se superponen. 

¡Cargar! Brendel gritó mentalmente. 

Levantó su espada en alto y su capa revoloteó como una llama negra. Lo que sucedió en Bucce, Fortress Riedon y Madara es en el pasado. El futuro por delante es interminable. ¡Podemos cambiar la historia!

Los caballeros rugieron detrás de él y formaron una formación triangular.

Eran los estudiantes de la Real Academia de Caballería, eran el Batallón de Leones Blancos del Reino, y ellos ... eran el futuro de Aouine. 

En el momento en que atacaron la formación del enemigo, la llamada legión indestructible finalmente colapsó. Los rugidos de los caballeros de la academia y los soldados del batallón se hicieron más fuertes a medida que la victoria se acercaba cada vez más. 

La formación de la Legión del León Blanco se separó justo cuando llegaron el Gran Caballero, Nicoloma, y ??sus refuerzos. Él palideció ante la vista. Era algo que nunca había visto antes en su vida.

De repente, vio una llama negra saliendo de la multitud. Debajo del fuego yacían los ojos de un joven y la espada que sostenía. Nicoloma desenvainó su espada y una capa de luz amarilla se extendió sobre él. 

Era un caballero sagrado como Brendel.

Canmel vio cómo el comandante y el caballero de la Santa Catedral se cruzaron y reconoció a Nicoloma, un caballero de oro de la Santa Catedral de Ampere Seale. 

Antes de que pudiera advertirles sobre el Caballero Sagrado, la cabeza de Nicoloma fue enviada volando en el aire.

"¡Ah!" 

Ni siquiera podía hacer un sonido, todos los caballeros de la Royal Cavalry Academy estaban completamente conmocionados. ¿Qué tipo de esgrima es esa? 

La Legión del León Blanco se derrumbó. Los subordinados de Nicoloma también fueron aplastados por los caballeros. 

Brendel seguía cargando hacia adelante, eliminando a los enemigos restantes que aún permanecían en el campo. Al final, Conn fue asesinado y Owen resultó gravemente herido. 

POV de Balta

El marqués Balta miró inexpresivamente el mensaje en su informe: "Su Majestad y sus caballeros de la Academia de Caballería Real ganaron la batalla". 

Levantó la vista rígidamente a los dos viejos que estaban a su lado. 

El arzobispo Wood declaró fríamente: “Subestimamos a los jóvenes. Parece que los viejos amigos tendremos que hacer nuestro propio movimiento ". 

Leider asintió con la cabeza y salió de la habitación. 

La guerra santa (3)

Originalmente uno de los mercados de lana más grandes en el puerto oriental de Ampere Seale, el área estaba en ruinas después de varias batallas. Los soldados derrotados se reunieron en el mercado en ruinas y discutieron amargamente. Solo la Legión del León Blanco quedó fuera de ella.

"Conde Vitokin, la Santa Catedral no intervendrá en ningún otro asunto interno. No están fingiendo ignorancia; más bien, no están dispuestos a ser manipulados por otros poderes. Creo que entiendes este hecho, como se afirma en el Pacto de los dioses ".  

El Conde Vitokin se alisó el casco y se ajustó la armadura, pero su bigote y cabello quemados dañaron su majestad y lo hicieron parecer algo ridículo. Cuando escapó de la Catedral de Anderla con Duke Seifer, resultó herido y esas heridas picaron con cada movimiento.
           
"Pero, Honorable Obispo, ¿no es uno de sus deberes castigar el mal? Sin mencionar que los enemigos son malhechores que propagan la desaparición de la humanidad".    
                               
"Por supuesto. La Santa Catedral no se sentará y observará cómo el Reino cae en la estacada". La voz respondió.                                                               

El dolor que afectaba su cuerpo no podía compararse con la herida que su espíritu había sufrido. Todavía estaba temblando después de ver el poder de alguien en el 'Reino Ulitmate'. Cuando Mephisto convocó al Desierto Gris para reducir el daño de la Llama del Mandamiento, grabó una marca en el corazón del Conde Vitokin.
 
El reinado y la caballería no eran nada frente al poder real, e incluso la todopoderosa Santa Catedral tenía que obedecer la última ley de la fuerza. El conde Vitokin miró su palma pálida que todavía temblaba un poco.             
                     
Levantó la cabeza y miró a un lugar no muy lejos. El famoso Gran Maestro de la Espada, Nicholas, un subordinado del Duque Seifer, estaba negociando bajo el mando de su maestro con la Santa Catedral.
            
"En nombre de mi maestro, pregunto, ¿qué planea hacer la Santa Catedral?" 
        
"Expresémoslo así. Aceptamos la nueva invitación de la Familia Real de Aouine para arrestar al Santo de la Espada Ash. Ese hombre atroz asesinó a miembros de alto rango de la Santa Catedral. Además, tenemos la intención de reclamar la reliquia sagrada de Su Majestad el Rey de las Llamas, el fragmento de la Espada Sagrada Oderfeiss ... "  
 
El Obispo habló basura, pero para resumir: la Santa Catedral de la Llama ayudaría a la nueva Familia Real de Aouine a tratar con el Santo Espada de la Ceniza y luchar contra los 'cultistas malvados', pero no interferiría con la política interna .
           
Eso es típico de las personas Kirrlutz, mirando hacia abajo sobre los otros. Pero Duke Seifer no dijo nada. Aunque parecía imponer, no se atrevía a hacer nada.
 
Ya en el reinado del sexto rey Oberg, los nobles de Aouine se degradaron gradualmente en calidad. La gente pronto olvidó que Aouine había sido una vez una potencia con expertos en el Reino Supremo. El Rey Erik mismo había sido uno, e incluso hubo un momento en que tenían dos Santos de la Espada en ese reino. Después de eso, tuvieron a Tuman como su mago de la corte. Ese, sin embargo, fue el final de sus tiempos gloriosos.
 
La cara de Nicholas estaba fría, "¿Qué pasa con los cultistas malvados al lado de Su Majestad?"

El Obispo simplemente respondió: "El Maestro Wood dijo que te ayudaremos a construir una Matriz de Teletransportación temporal para que convoques a tu Escuadrón de la Hoja Negra al campo de batalla ... Pero eso es todo. Si construimos uno aquí, tendremos uno menos para nuestros hombres. Para que lo sepas, incluso en Kirrlutz, las matrices de teletransportación solo están destinadas a transportar a nuestras mejores tropas. En cuanto a esa basura de tercera categoría como el Escuadrón de la Espada Negra, solo lo estamos haciendo para mantener la alianza- "
 
Nicholas la cara se puso negra e interrumpió: "Ya veo. Agradezco a la Santa Catedral por el apoyo. Pero me pregunto cuándo llegará la asistencia.

"Pronto. Nuestros métodos están más allá de la imaginación de una persona común ..." El Obispo respondió con los brazos abiertos y una mirada de reverencia. "Esperemos a que comience el espectáculo ... Oh, está aquí".

De repente, las disputas a su alrededor se detuvieron. Los sacerdotes de la Santa Catedral de Fuego levantaron la cabeza en alto para ver ondular el espacio sobre ellos.

En el centro de esas ondas, se abrió una puerta.

Los vientos cesaron.

Un total de doce puertas de luz colgaban en el aire, y de dentro de ellas, aparecieron runas blancas. Siguiendo detrás de esos escritos arcaicos había veinte hombres con túnicas doradas y misteriosas máscaras.

Cada persona sostenía una espada larga en forma de llama. 

Si Brendel estuviera aquí, los reconocería como los Paladines de la Santa Catedral Central, las operaciones especiales de la Santa Catedral de la Llama. Cada uno de ellos fue entrenado personalmente por el Caballero de la Llama de la Compasión y era mucho más fuerte que otros luchadores del mismo rango.
 
Y solo tenían una tarea: juzgar a los herejes.

El conde Vitokin miró a estos paladines.

Hechizos espaciales ... Estos están listados como uno de los hechizos más prohibidos de la Santa Catedral de Fuego. Estos hechizos fueron descubiertos en la Guerra de los Santos Santos y siguieron siendo los secretos más clasificados de las cuatro catedrales santas. Eran tan raros que solo hay un puñado en Vaunte.

Era la primera vez que veía un milagro como transportar veinte Paladines a miles de kilómetros de distancia. Su mente se estremeció de miedo.

Como soldado, sabía exactamente lo que eso significaba: era una fuerza verdaderamente inigualable. 

Olvidó que Aouine una vez enfrentó tal poder e incluso llegó a la cima. En aquel entonces, la Catedral Sagrada era aún más fuerte de lo que era en este momento, ¡y sin embargo, perdieron ante el recién fundado Aouine!

Vitokin se estremeció. Si estos paladines quisieran apoderarse de este país, ¿podemos los nobles evitar que se apoderen de Aouine?

Escuchó el ruido del piso de piedra detrás de él y se conmovió de su aturdimiento.

Vitokin se dio la vuelta solo para ver a un viejo caballero de cabello blanco acompañado por otros dos caballeros. Usando un uniforme de caballería azul oscuro ligeramente desgastado, el hombre era Leider Dulo, líder de la Legión del León Blanco.

El viejo también estaba mirando al cielo. El conde Vitokin lo saludó apresuradamente, solo para ser ignorado.

La cara de Vitokin se puso roja mientras palidecía al mismo tiempo. Incluso este hombre me está mirando. 

Y él maldijo. ¿Y qué si son el escuadrón número uno en el Reino? Ni siquiera pueden proteger la Espada Corazón de León.

¡Qué arrogancia a pesar de que había perdido! ¿Qué tiene de bueno él? Maldijo nuevamente, ignorando por completo su honor como noble.

Pero en la superficie, solo hizo un pequeño puchero. Ni siquiera Leider notó su resentimiento.

El viejo parecía estar pensando. Presionó el patrón de hiedra en el mango de su espada ligeramente. Había sido su espada durante treinta y dos años y la marca parecía haberse desvanecido ligeramente. La espada había estado con él desde la última guerra, y cada vez que la sacaba, le recordaría los días en que la llevaba a las tierras altas. Pero todo eso se desvaneció con el tiempo.
Los jóvenes de la Legión del León Blanco seguían luchando, y Callun incluso le rogó que trajera a todos lejos de esta tierra. Pero, como soldado, tenían que tener el coraje de enfrentar la tristeza y la agonía. Y esos jóvenes lo hicieron, encarnando completamente el verdadero espíritu de la Legión del León Blanco.

Sin embargo, ¿la antigua Legión del León Blanco perdería su fe? El viejo ya no tenía energía para preocuparse por su orgullo. A sus ojos, las llamas de determinación ardían, como si fuera todo lo que quedaba de su frágil cuerpo.

Él miró hacia el cielo por un largo tiempo.

Para Aouine? O para la espada?

Oh, rey Erik, no queda mucho tiempo para la gente de Aouine. La Guerra Santa es inminente, y Madara está mirando nuestras tierras. No debe haber una guerra civil ahora, o pereceremos ...

Esta tierra donde los ancestros derramaron su sangre era la tierra que llevaba los sueños de la gente de Aouine. Mientras existiera esta tierra, Aouine tendría la oportunidad de redimir su gloria.

Soy demasiado viejo, y la Legión del León Blanco es como yo; nos estamos haciendo mayores cada día. El legoin es tan viejo que ya ni siquiera puede levantar su estandarte. Pero en cualquier caso, deberíamos darle una última oportunidad.
 
En cuanto a la esperanza, vamos a dejarlo para las generaciones futuras.

Algún día u otro, alguien más asumiría esta tarea.

Su Majestad, parece que este es el alcance de mis capacidades ...

...

Los jóvenes sargentos de la Academia de Caballería Real y el Batallón del León Blanco finalmente encontraron una salida del asedio, pero su crisis aún no se había evitado. 

Todavía quedaba el grupo de guardacostas.

No había garantía de supervivencia. Brendel ordenó a todos que bajaran de sus caballos y se movieran lentamente para conservar energía.
 
Estaban cruzando la Plaza Torfs, ubicada en el mismo eje que la Catedral de Anderla y la casa de subastas y alineada con el puerto de Ampere Seale al oeste.

Maynild estaba preocupada por la velocidad del ejército y estaba ansiosa de que la Legión del León Blanco los alcanzara desde atrás. Pero Brendel solo negó con la cabeza cuando ella le hizo esa pregunta.

"No. ¿Sabes cuántos soldados de la Legión del León Blanco fueron movilizados para matarnos?" Preguntó.

La caballero se congeló ligeramente y bajó la cabeza para estimar. En la primera batalla se encontraron y derrotaron a casi cuatro columnas del enemigo. Cada columna tenía casi doscientos o trescientos hombres, pero no todos fueron eliminados. 

Si ella incluía a los enemigos frente a ellos, había una posibilidad de que pudieran ser flanqueados en ambos lados.

Brendel vio la vacilación en su rostro y explicó: "La Legión del León Blanco tiene tres escuadrones de infantería: Jude, Garra Afilada y Melena de León; un escuadrón de caballeros; el Escuadrón de la Hoja del León Blanco; y un escuadrón secreto que fue eliminado", dijo Brendel mientras miraba a su batallón de leones blancos. Continuó: "Es poco probable que movilicen a toda la Legión, por lo que solo unas pocas élites seleccionadas fueron enviadas a matarnos".

"En la batalla anterior, nos encontramos con los dos equipos de Franz, que deberían pertenecer a los arqueros y lacayos de Jude. Después de eso, la caballería ligera que vino a apoyar eran probablemente los caballeros de la Catedral Sagrada así como sus Caballeros Patrulleros. asesinado debería haber sido su comandante Kaien ... "

Fue sorprendente ver a la caballero aturdida, pero no lo hizo evidente por su expresión fría.

Brendel solo sacudió la cabeza, Kaien era un poco popular en ese entonces, y es realmente una pena para él morir tan rápido. Sin embargo, ¿desde cuándo había un camino a seguir sin víctimas?

"Y la última línea de defensa que atravesamos en este momento era obviamente el otro escuadrón de infantería. Teniendo en cuenta que el Escuadrón Jude consistía en cuatro equipos de espadachines y dos equipos de labradores pesados, probablemente nos enfrentamos a dos de los equipos de espadachines y un equipo de lacayos pesados". . "

"¿Tengo razón, barón Oberwei?" Brendel preguntó de vuelta.

El lobo solitario del Reino asintió. Estaba un poco sorprendido. Antes de que la princesa Gryphine reclamara su derecho al trono, no había una sola formación organizada para las fuerzas militares del Reino, y cada noble tenía su propio método para organizar su ejército. [TL: ¿Está organizado en este momento?]

A pesar de ser soldados, no sabían cómo funcionaban las divisiones. Entonces, lo que sea que Brendel dijo hace un momento fue algo que nunca esperó que nadie recordara. 

Además de anomalías como Brendel, la mayoría de las personas en Aouine no sabían cómo funcionaban las divisiones.

Durante las guerras, los comandantes determinarían la identidad de sus enemigos con las banderas que tenían y sus tácticas de batalla. Hubo innumerables malentendidos causados ??por eso y también hubo comandantes que aprovecharon esa oportunidad para formular tácticas de batalla clásicas.
 
Era solo que la historia estaba cambiando constantemente. Madara y Kirrlutz ya habían reestructurado sus ejércitos en preparación para la guerra que comenzaría después de la Gran Ola Demoníaca, pero Aouine todavía estaba rezagado detrás de ellos. 

Cuál fue probablemente una de las razones de la caída de este Reino.

Brendel miró a su lado. La mayoría de estas personas son soldados. Bueno, eran sargentos menores, pero sabían cuán impresionante era la explicación de Brendel.

Todos los demás pensaban que solo estaba haciendo suposiciones. No había un comandante en la historia tan arrogante como Brendel para afirmar que podía determinar las divisiones enemigas con solo una mirada.

Pero al ver que Oberwei estaba de acuerdo con la respuesta de Brendel, se sintieron realmente preocupados. Suena confiado, por lo que definitivamente no estaba haciendo conjeturas al azar. Pero, ¿cómo podría saberlo?

"¿Cómo lo sabes?" Maynild preguntó en su nombre.
 
Brendel sonrió, "Porque estoy familiarizado con cada una de las divisiones militares de Aouine, sus tácticas y su ejecución".

No respondió para ser considerado como un genio. Quería mostrar su confianza y elevar la moral de sus soldados. Para eliminar un camino sangriento desde aquí, la confianza jugó un factor muy importante.

"¿Dijiste que estás familiarizado con cada división en Aouine?" Preguntó una voz suave pero tranquila.

Brendel levantó la vista y vio a la princesa Gryphine. Sus ojos brillaron.

Ella no era una princesa alimentada con cuchara. Ella era una oponente formidable para alguien de su edad, y fue su idea unirse a este grupo de incursiones fronterizas con Brendel.

Incluso podía ver las manchas de sangre en su espada y sus mejillas.

Ella se volvió para mirarlo con ojos plateados. Su ondulado cabello plateado se extendía sobre el uniforme militar de lana azul oscuro que se ajustaba perfectamente a las curvas de su cuerpo. 

Esa es una mirada refrescante. Y luego Brendel se dio cuenta de que había estado usando ese atuendo todo este tiempo, pero con un abrigo grueso sobre él. No es de extrañar que se viera realmente gorda esa vez.

Brendel pensó por un momento. No puedo garantizar CADA división. Aun así, "viví" en Aouine durante un siglo, tiempo durante el cual luché junto a muchos ejércitos, incluidos ejércitos privados propiedad de los nobles.

Pero nadie le habría creído si hubiera dicho eso.

"Bueno, no puedo decir TODOS", pensó Brendel y respondió deliberadamente. "Pero debería estar familiarizado con los comunes".

Pero luego su expresión cambió, y miró a Oberwei con una expresión extraña.
 
Vaya, podría haber exagerado los hechos. Pero Brendel solo pudo continuar: "De todos modos, la conclusión es obvia ..."

"Según las divisiones de la Legión del León Blanco, un equipo de espadachines debería tener tres columnas de infantería ligera y una columna de arquero. Con un subgrupo de magos y un subgrupo de exploradores adicionales, alcanzaría un total de 1.100 soldados. El escuadrón de infantería pesada sería la mitad de ese tamaño , así que supongo que debería haber menos de 3000 soldados de la Legión del León Blanco en este campo de batalla ".

Y se detuvo allí. 

Entonces hay menos de 3000 de ellos aquí. Maynild pensó. En la batalla anterior, deben haber perdido más del 30% de su fuerza total. Eso es impresionante.

Para un ejército seguir luchando a pesar de perder un tercio de sus fuerzas era una hazaña impresionante en sí misma.

Sin mencionar que Brendel tenía decenas de Gold Rankers debajo. Incluso si hubiera más de ellos aquí, el resultado tampoco sería muy diferente.

"¿Pero nos dejarán irnos?" Maynild levantó las pestañas largas y miró a Brandel en silencio.

"Exactamente, no lo harán. Debemos desarrollar un nuevo plan ahora".

"¿Nuevo plan?"

Brendel asintió con la cabeza.

El enemigo solo había desplegado 3000 hombres, pero eso era ilógico para una batalla a esta escala.

La pieza que faltaba eran los hombres de Kirrlutz.

Entonces los ojos de la princesa se iluminaron, "¿Los Kirrlutz tienen la intención de sacar algo de esto?"

"El Kirrlutz y la Santa Catedral del Fuego no deberían intervenir personalmente debido al Pacto de Dioses y la Biblia Divina, sino que deberían poder ayudar a nuestros enemigos indirectamente". Brendel recordó en silencio los métodos encubiertos de la Santa Catedral de Fuego, y respondió: "Kirrlutz está aquí, ¡y ciertamente no deben tomar el té con nosotros!"

"Además, somos los dueños de este lugar. En todo caso, deberíamos ser nosotros quienes les demos la bienvenida". También bromeó tranquilamente, y los soldados se rieron en respuesta.

La actitud relajada pero segura de Brendel causó una profunda impresión en su ejército. No tolerarían que un debilucho los guiara, especialmente uno que fuera tan joven como Brendel.
 
"Entonces, ¿cómo pueden estar involucrados, comandante?" alguien preguntó justo después de que las palabras de Brendel terminaran.

Cuando escucharon que los Kirrlutz no se involucrarían directamente, todos suspiraron aliviados. Brendel era posiblemente el único monstruo en todo Aouine que veía a las poderosas fuerzas de Kirrlutz como una nada. Después de todo, eran una nación que había estado desarrollando sus poderes y acumulando recursos durante siglos.

"Bueno, nuestros enemigos pueden desplegar tropas en el campo más rápido. Allí están los Guardacostas frente a nosotros y el ejército principal detrás de nosotros. Y no piensen que todo se volverá más fácil después de derrotar a la Legión del León Blanco".

Brendel miró a los demás y les recordó: "Solo derrotamos a una pequeña parte de la Legión del León Blanco. Las verdaderas élites todavía están detrás de nosotros".

"La puerta de la llama!" Los ojos plateados de la princesa Gryphine se iluminaron levemente, "¿Quieres decir que la Catedral Santa construirá una Matriz de Teletransportación temporal en Ampere Seale como la Puerta de la Llama en la última Guerra Santa?"

Brendel asintió con la cabeza.

"Pero la matriz costaría mucho dinero, e incluso la Catedral Santa no desperdiciaría tantos recursos. Escuché que solo construyeron varios de ellos en esa guerra; ¿crees que gastarían tanto en una simple escaramuza? " Maynild preguntó.

Brendel sacudió la cabeza. ¡Qué ingenuidad!

Sin embargo, la princesa Gryphine asintió con calma: "Se acerca la Guerra Santa, y un Aouine estable significaría mucho más para la Santa Catedral que una matriz de teletransportación. Sin mencionar que Aouine también está en la primera línea, por lo que una matriz de teletransportación es imprescindible". .. "

"Entonces esto significa que tanto el Escuadrón de la Espada Negra como la Legión del León Blanco restante pueden aparecer en el campo de batalla de Ampere Seale en cualquier momento", declaró Rouka.
 
"Pero nuestro ejército principal todavía está en Frada". Enrique no pudo evitar cambiar su expresión.

Finalmente, captó la situación, "lo que significa que estamos condenados".

"No te preocupes, todo esto son meras conjeturas. La carta de triunfo de The Door of Flame the Holy Cathedral y no la usarían tan simplemente, especialmente porque tiene un límite de uso. Pero aún necesitamos un plan de respaldo".

Luego continuó: "Planeo todo antes de ejecutar una operación. Deseo que todos hagan lo mismo también, ya que puede haber algunos cambios en el plan dependiendo de lo que encontremos".

"Entonces, ¿qué planeas hacer?" Maynild preguntó.

"Todavía no lo he descubierto, pero podemos excluir las opciones poco realistas una por una". 

"La forma más directa es matar un camino hacia el puerto. Habrá enemigos allí, pero también tengo aliados para ayudarnos allí".

"Pero, una vez más, la Santa Catedral conoce nuestras intenciones de utilizar la ruta marítima, no es aconsejable tomar esta decisión. Además, los expertos en los Reinos Elementales podrían destruir fácilmente nuestros barcos y podríamos ahogarnos ..." 

"Lo que significa que solo podemos ir por tierra ..." Maynild respondió con calma, como si todo fuera pan comido. Brendel se sorprendió un poco por su expresión apática, que se parecía a la de un amigo que conocía hace mucho tiempo pero que al mismo tiempo le resultaba desconocido.

La persona mayor en la memoria de Brendel estaba llena de confianza y tenía una sonrisa contagiosa en su rostro. Sin embargo, ella todavía era majestuosa y decidida, como un líder nato.

Parecía estar sucediendo algo con la mujer caballero. Ella frunció el ceño y tenía una mirada distante en su rostro, como si estuviera inmersa en sus pensamientos.

Cada vez que Brendel la comparaba con su superior, se sentía sorprendido por un sentimiento extraño. Esos dos son obviamente personas diferentes, pero ¿por qué siempre los comparo?

Maynild notó su mirada en ella y también levantó las cejas.

"Oh, lo siento." Brendel salió de su aturdimiento.

"Está bien, pero si ejecutamos su plan, tendríamos que pasar por el bosque de Frada y cruzar las cordilleras de Arreck. No será fácil. De hecho, será extremadamente difícil, y existe la posibilidad de que nos encontremos Las fuerzas del duque Arreck. ¡La Alianza del Norte definitivamente no nos dejará ir tan fácilmente!

"Es delgado, pero tenemos una oportunidad", Brendel sacudió la cabeza. 

Con una sonrisa amarga, agregó: "Además, no tenemos otra opción".

“Nos moveremos como sugirió Maynild y nos reagruparemos con nuestros otros aliados en el sur. Su Majestad, debe haber tenido un plan para abrirse paso desde el sur también, ¿verdad? Con la sabiduría del Lobo Solitario, debe haber hecho arreglos para esto.

Miró a la princesa Gryphine.

"Sí", la mitad elfa asintió con calma. 

Ella respondió en el lugar de Oberwei: "Pero todavía no tenemos muchas opciones. El mejor método al que llegamos fue desplegar mi ejército a lo largo de la frontera de la región de Arreck y dirigirnos hacia el norte, pero tomaría al menos tres días llegar al Bosque de Frada.

"Si se encuentran con las fuerzas del duque Arreck, se retrasará aún más ..."

Brendel asintió con la cabeza. Sabía que la princesa y Oberwei estaban escondiendo sus cartas de triunfo. Por su tono, su ejército era tan fuerte que ni siquiera el ejército del duque Arreck podía derrotarlo, solo podía retrasarlo como máximo.

Hasta donde él sabía, las tropas de la princesa Gryphine no tenían tales capacidades. Incluso los sargentos de la Royal Cavalry Academy no eran tan capaces. De hecho, los únicos capaces entre los sargentos menores eran los graduados y algunos mejores estudiantes como Freya y Bennett.

En otras palabras, debe haber nobles que estaban apoyando a la princesa Gryphine en secreto. Parece que sus conexiones son bastante vastas. Si agregaba las fuerzas del duque Anthony que también respaldaban a la princesa, podrían rivalizar con el norte en términos de poderes militares.

Pero eso no era lo que la princesa Gryphine quería.

Brendel conocía a su personaje mejor que nadie. Puede parecer tranquila y serena, pero en realidad era terriblemente terca. Definitivamente no dejaría que nadie la ayudara.

Todavía debería haber algo más.

Ella debe tener más de una carta de triunfo. Si solo tuviera este, habría perdido de inmediato en este campo de juego. ¿Pasé por alto algo?

Al observar su mirada, la princesa Gryphine suspiró: "Pero eso no significa que no tengamos ninguna oportunidad de escapar. Si podemos abandonar Ampere Seale y regresar a St. White Bay, mis aliados deberían poder recogernos".

St. White Bay?

Su mente daba vueltas. Él conocía ese lugar. Estaba ubicado al sur de Ampere Seale, más allá del bosque de Frada. No había muelles ni puerto allí, por lo que podría ser, como máximo, un terreno de anclaje temporal.

Pero ese es el hábitat de los Cangrejos Ermitaños de la Tormenta que son monstruos acuáticos de rango 12. Solo había unas pocas misiones de pescadores o misiones de Ampere Seale relacionadas con ese lugar.

¿Cómo puede haber aliados allí?

¡Espere!

"Tierra de anclaje", respondió Brendel de repente. "¡El terreno de anclaje de la Armada Imperial de Aouine!"

"¡Ah!" La princesa Gryphine dejó escapar un grito ahogado.

Tan pronto como salieron sus palabras, Brendel levantó la cabeza para mirar a la princesa Gryphine que lo miraba con una mirada sorprendida, "Sr. Brendel ... usted ... ¿cómo ...?"

Ah ... he hablado demasiado de nuevo. El estaba apenado. No era bueno tener información sobre eventos futuros después de todo. 

El terreno de anclaje en St. White Bay era un escondite secreto para la Armada Imperial que nadie más que la Familia Real sabía ...

Trató de explicarse, pero como si ella se hubiera dado cuenta, la princesa medio elfo lo miró con una expresión complicada, "Entonces las palabras de Bunide eran ciertas ... El Sr. Ciel todavía está vivo ... Usted y el Sr. . Ciel son realmente ... "

"¿Ah?" Brendel hizo una pausa. "Espera, ¿qué tiene de especial mi relación con Ciel? ¿No es una relación normal entre un caballero y su sirviente?"

Se dio la vuelta, desconcertado.

Solo para ver a Ciel sonriendo amargamente.

La guerra santa (4)

Romaine se puso en cuclillas entre las ruinas, abrazando sus rodillas contra su pecho. De vez en cuando, ella estiraba el cuello delgado, sus ojos marrones escaneaban el área. Solo cuando descubrió que no había soldados afuera, hizo su movimiento. Se puso de pie y se sacudió el polvo de la falda.

Soltó un largo suspiro antes de preguntar: "Hermana mayor, esta es la Catedral Sagrada de la que estaba hablando, pero Brendel no parece estar aquí".

La mencionada 'hermana mayor' era en realidad un espíritu femenino. Su parte superior del cuerpo era la de una mujer encantadora, y su característica más llamativa era su par de orejas puntiagudas. Sin embargo, su verdadera naturaleza como espíritu fue expuesta por su mitad inferior, que era un remolino opaco de polvo y viento.

En las páginas de cuero del Libro de la brujería, era conocida como un espíritu contractual. La Reina de las Brujas tenía el poder de formar contratos con cualquier Espíritu de Contrato, pero se compadeció de White Mist, 'la Reina del Viento del Norte'. White Mist era el guardián del conocimiento en un glaciar, por lo que la Reina del Hielo decidió dejarla en Romaine, con la esperanza de que guiara al joven comerciante.

White Mist era una niña hermosa; sin embargo, sus ojos eran como los de un pez muerto, sin propósito y sin brillo. Miró a Romaine y luego respondió sin vida: “El destino está en todas partes a tu alrededor. Las personas normales pueden detectar su dirección, pero no pueden percibir su forma o forma ". 

“Siento que Brendel debería estar allí. ¿Son confiables los resultados de la adivinación, hermana mayor? Romaine no pudo contener su curiosidad.

“La adivinación es lo mismo que la retórica. Es real si crees que lo es, y no si decides pensar lo contrario.

Romaine ladeó la cabeza hacia un lado, sin revelar si entendía la respuesta del espíritu. Escogió una dirección aleatoria y caminó con confianza. Dos pasos más tarde, se volvió rápidamente, recogiendo una maza de las ruinas.

Esta era una herramienta sagrada utilizada por los sacerdotes para exorcizar espíritus malignos. La empuñadura de la maza estaba grabada con patrones delicadamente tallados. Había una bomba de luz implantada dentro del núcleo de la maza. Normalmente, los sacerdotes serían muy cautelosos al empuñar el arma, pero Romaine no sabía sobre la bomba, por lo que la arrojó imprudentemente, probando su agarre y peso. Ella asintió con la cabeza, satisfecha de cómo se sentía en sus manos.

“¿Quieres usar esto para protegerte? La sabiduría y el conocimiento te servirían mejor ". Niebla Blanca sacudió la cabeza con desaprobación.

“De hecho lo hago. Solía ??tener uno cuando estaba en Bucce, pero Brendel lo perdió ”. Romaine se preguntó quién había recogido esa maza después de haberla dejado atrás. Siempre tengo cuidado ¡Si no fuera por Brendel, no se habría perdido!

En otra parte, Brendel estornudó de repente.

Los dos caminaban por las ruinas de la catedral de Anderla cuando cayeron piedras de una de las paredes derrumbadas. Salió una persona con ropa de noble, una espada en la cadera. Todo su cuerpo estaba cubierto de una capa de polvo.

El vizconde Benninger entrecerró los ojos, esperando que se acostumbraran a la luz del sol nuevamente. En aquel entonces, salió por un pasadizo secreto cuando el suelo se abrió de repente, arrojando magma caliente por todas partes. Las personas que lo seguían fueron tragadas por la lava, pero él logró escapar con su vida debido al talismán transmitido en su familia. Confió en su memoria de los pasajes secretos para encontrar una ruta segura fuera de los túneles.

Empujó a un lado la losa de piedra en su camino y vio una cara familiar no muy lejos de donde estaba. Benninger tenía memoria casi fotográfica, podía reconocer esa cara a pesar de solo verla una vez cuando estaba con Magadal.

"Señorita Romaine!"

Romaine estaba ligeramente sorprendida. "Oh, ¿te conozco?"

¡Soy yo, vizconde Benninger! ¿La señorita Romaine todavía recuerda? Estoy con la princesa, nos hemos visto antes. ¿Recuerda?" Benninger se reía con alegría en su corazón, extasiado de que Romaine fuera tan crédulo. No sabía lo que estaba sucediendo fuera de la Catedral, pero supuso que la guerra ya había comenzado. La chica frente a él tenía una relación cercana con Brendel, si él podía poner sus manos sobre ella, eso significaría que la princesa tendría un aliado menos.

Romaine asintió sombríamente. "Veo. Es una pena que me hayas reconocido. ¡Supongo que no tengo otra opción!

"¿Huh?" Benninger se sorprendió, confundido por el repentino giro de los acontecimientos. "E-espera un segundo, soy la princesa"

Nunca podría haber sabido que Romaine haría lo que ella hizo. Había escondido la maza a la espalda. Cuando él se acercó, ella golpeó la maza contra su sien.

Benninger ya estaba en la cima del rango de Hierro, por lo que un golpe regular realizado por una persona normal habría hecho poco o ningún daño, pero la maza que Romaine estaba usando era una herramienta sagrada. Hubo un destello de luz dorada cuando la maza chocó con su cráneo.

El vizconde Benninger dejó escapar un grito de dolor antes de desmayarse.

"¿Y se hace llamar hombre?" Romaine se burló. Había recogido el hábito de Brendel de despreciar a sus enemigos. White Mist solo miraba en silencio.

“Aun así, tampoco es tan débil, ya que tu golpe no logró matarlo. Él se despertará pronto, así que te aconsejo que lo ates primero. El Espíritu del Contrato habló, no por amabilidad sino por deber. Después de todo, era su trabajo garantizar la seguridad de su maestro, el que había firmado un contrato con ella, no asesorarla sobre ética.

Romaine estuvo de acuerdo con White Mist, sacando rápidamente un rollo de hilo de seda blanca para contenerlo. Todavía insatisfecha, Romaine sacó otra cuerda de seda púrpura para reforzar aún más las ataduras. Ambas cuerdas le fueron dadas por la Reina del Hielo. Uno de ellos podría conectar el mundo de los vivos y el más allá, 'Ormis's String', cualquiera que siguiera la cadena podría ir al reino de los muertos. La otra cuerda era una reliquia de la Reina Bruja, 'Tyvo's Hair', Tyvo era el rey titán de Vaunte. Las leyendas afirmaron que tenía una fuerza incomparable, e incluso su cabello era extremadamente duro. Su cabello también tenía la capacidad de amplificar la fuerza. Fue un desperdicio para Romaine usarlos para atar a alguien.

Sin embargo, su durabilidad fue incuestionable. Justo como White Mist dijo, siendo un pico de Iron ranker, su fuerza estaba muy por encima de la de una persona normal y se despertó solo minutos después de ser noqueado por Romaine. Sin embargo, había sido sujetado mientras estaba fuera de combate. Pensó que estaba atado por cuerdas normales y trató de salir de ellas, solo para descubrir que no se moverían ni una pulgada.

¿Cuál es el significado de esto, señorita Romaine? Benninger podía sentir que su temperamento aumentaba. Manchas rojas florecían ahora en su frente blanca como la tiza. Aparecieron algunas gotas de sangre, como pétalos de cerezo en un campo de nieve.

"Te tengo cautivo", respondió Romaine con indiferencia.

“Pero estoy con la princesa, señora Romaine, ¡soy amiga de Brendel! La princesa y Brendel han caído en la trampa colocada por la Santa Catedral del Fuego y los nobles del norte. Ahora están en problemas, ¡tenemos que ayudarlos! Benninger gritó frenéticamente, su rostro transmitía verdadera urgencia.

Romaine arqueó una ceja y preguntó: “Oh, ya sabes sobre Brendel. ¿Quien eres otra vez?"

¡Soy Benninger! ¿La señora Romaine no se acuerda de mí? Él dejó escapar un suspiro. Se estaba enojando cada segundo, pero lo contuvo porque estaba en desventaja.

"Oh ~ ¡Lo recuerdo ahora! ¡Eres ese vizconde Benninger! Los ojos de Romaine se iluminaron en reconocimiento, al mismo tiempo levantando su maza y golpeándola de nuevo.

"¡Ay!"

La Bomba de luz ya se había agotado, por lo que Benninger no se desmayó esta vez, pero el dolor aún logró escurrirle algunas lágrimas. ¿Qué está mal con ella? ¿Qué fue lo que dije esta vez? A través del zumbido en sus oídos, las voces que escuchó eran solo ecos.

“Este tipo ha estado tratando de engañarte todo este tiempo. ¿Pero cómo lo descubriste?

“Oh, no lo hice. Odio a Benninger porque es más guapo que Brendel. Cualquiera que se vea así de bueno es definitivamente malvado ”. Romaine respondió con seriedad.

Que ... Benninger estaba irritada por sus palabras, molesta porque lo golpearon solo por su lógica retorcida. Sus palabras fueron completamente negadas por la falta de sentido común de su oponente.

White Mist también se quedó sin palabras, pero su sabiduría le permitió pensar más profundamente que Benninger. “Tus instintos son bastante agudos. Quizás por eso te eligió como su sucesor. La Reina de las Brujas necesita mirar más allá de la niebla en las Cadenas del Destino. Los ojos del alma siempre serán superiores a los ojos físicos ".

"Entonces, ¿cómo debemos tratar con él?" Romaine dijo alegremente.

“Debe tener una razón para tratar de engañarte. Deberías preguntarle sobre sus verdaderos motivos. Los labios pueden mentir, pero el alma nunca puede ocultar su verdadera intención ". White Mist respondió.

La cara sonrojada de Benninger se puso pálida. Escuchó la conversación fuerte y clara. Mientras que la pequeña comerciante era ingenua, la que estaba a su lado estaba llena de sabiduría.

Para un intelectual autoproclamado como él, le gustaba resolver problemas con su cerebro. No era como esos militantes bárbaros, pero cuando cayó en una situación difícil, su cuerpo comenzó a temblar y comenzó a entrar en pánico.

"¿Por qué me mentiste?" Romaine se arrodilló a su lado y ladeó la cabeza hacia un lado.

No estoy mintiendo, señorita Romaine. Estoy diciendo la verdad. Benninger apretó los dientes. Sabía que era imposible resistirse, pero se aferró a esa pequeña mota de esperanza.

"La verdad, por favor".

"Estoy hablando de ..." Benninger trató de detener su boca, pero ya no pudo controlarlo, exponiendo sus planes.

La maldición de la verdad. La revelación de que Romaine era una bruja dejó la mandíbula de Benninger en el suelo. Habría huido de inmediato si hubiera sabido que ella era una bruja.

Desafortunadamente para él, ya era demasiado tarde para arrepentirse.

"¡Así que eras un chico malo!" Romaine golpeó su cabeza con la maza una vez más después de escuchar su plan de usarla como rehén contra Brendel. Benninger fue reducido a un desastre manchado de lágrimas después de ser golpeado repetidamente en la cara. "Lo que dijiste acerca de que Brendel era un conde, ¿qué fue eso?"

Benninger ya había sido torturado hasta que parecía inhumano, pero la maldición seguía activa, por lo que su boca siguió parloteando. "Señorita Romaine ... * olfateo * ... el marqués Yoakam me dijo que el Sr. Brendel podría ser el verdadero conde Yanbao. Es conocido sobre todo por ser un Caballero de las Tierras Altas o por ser el bandido de Trentheim. Sin embargo, nuestras fuentes encuentran que estos dos casos son bastante improbables. La primera vez que vimos a Brendel fue en la Fortaleza Riedon, y él no era un Caballero de las Tierras Altas; más bien, sus acciones eran claramente las de un noble. Este comportamiento no puede ser falsificado, no existía entre los círculos nobles ... "

“Entonces concluimos que era uno de los descendientes desconocidos del rey, o tal vez cambió su nombre. Tal como están las cosas ahora, parece que la suposición del marqués Yoakam podría estar en lo cierto ...

"Entonces asi es como es. Hermana mayor, ¿qué te parece?

“Este hombre quiere dañar a ese hombre, mientras que tú quieres protegerlo. Las tramas malvadas son como cadenas, y definitivamente lo dañaría si incluso tuviera otra oportunidad. Entonces, ¿por qué no preguntas por sus mayores temores? Niebla Blanca miró inexpresivamente el montón llorón que era Benninger.

La cara de Romaine se convirtió en una dulce sonrisa. Por el contrario, la expresión de Benninger cambió inmediatamente a una de terror puro y no adulterado.

"Yo ..."

"¿Oh? ¿No satisfarás la curiosidad de la pequeña Romaine, bonita por favor ~?

