La guerra santa (5)

Vestido de cian mientras galopaba a lo largo de una pendiente empinada, las manos vestidas de guantelete de Bunide se aferraron fuertemente a las riendas mientras se daba la vuelta. Al norte de Ampere Seale, varias puertas de luz masivas se abrían sobre el horizonte. Innumerables soldados estaban saliendo de ellos, densamente empaquetados como hormigas.

"En media hora, la totalidad del Escuadrón Black Blade aparecerá en el campo de batalla en Ampere Seale, y los Kirrlutz también estarán involucrados".

"Maestro, ¿qué crees que deberíamos hacer?"


El líder de los Caballeros de las Tierras Altas observó cómo se elevaban los pequeños puntos en el horizonte: esos eran los Caballeros Dragón del Escuadrón de la Hoja Negra. En un instante, parecía que todo el cielo estaba cubierto mientras avanzaban directamente hacia Ampere Seale.

La escala pura ... ... ya no era solo el Escuadrón de la Hoja Negra. Parecía que la Santa Catedral se había desviado por completo de su neutralidad. Los nobles del norte y la catedral que habían ocultado sus poderes en Aouine se habían coludido con el duque Seifer.

La gente de Kirrlutz quería terminar con el problema de una vez por todas.

Se dio la vuelta y miró a sus subordinados, "¿Qué piensan todos ustedes?" Preguntó.

"Los Caballeros de las Tierras Altas han esperado este día durante mucho tiempo, Maestro".

“Todo se cumplió con esa profecía, Maestro. Confiamos en tu juicio.

"El Reino había tratado de olvidar la guerra que libramos, pero nosotros, los soldados, nunca lo habíamos olvidado".

"Esto se debe a que era una promesa".


......

"Esto se debe a que era una promesa", le dijo el Leto a Kodan suavemente y miró las aguas oscuras del mar de Trentheim. La situación en Ampere Seale empeoraba día a día. Mi Señor ya debe haber comenzado su operación. Giró la cabeza.

"En las tierras altas, los caballeros nunca olvidarán sus promesas".

"Entonces, ¿lo supiste todo el tiempo?" Kodan preguntó.

"Ese brocado es especial", respondió Leto, "además, los veteranos también tienen su propio orgullo, ¿cómo podrían escuchar a un niño o incluso a los nobles?" 

"De nuevo, ¿no lo reconociste desde el principio?"

"Una guerra que duró medio siglo", respondió Kodan, "trajo la calamidad que causó que Aouine cayera de rodillas ... Verdaderamente una pesadilla de un evento ..."

"Incluso una persona como Leider tuvo miedo", suspiró Leto. “Su prestigio en aquel entonces podría decirse que es inferior solo al de Mi Señor. Pero no estoy de acuerdo con él. Querer salvar a la corrupta Aouine tal como es es una traición franca a este Reino y su pueblo ". Leto añadido.

¿Por qué existe Aouine?

"Por el anhelo de gloria".


"Entonces, ¿cuál fue la historia durante ese tiempo?" Kodan preguntó.

“Nadie lo sabe”, Leto sacudió la cabeza, “los que lo sabían ya se habían ido de este mundo. Tal vez el Maestro Tuman sabe algo, pero ya ha abandonado el Reino.

"En realidad, tengo una teoría".

Leto se dio la vuelta y miró a su compañero de guerra con curiosidad.

"Antes del juicio, Mi Señor me hizo una pregunta una vez", Kodan respiró hondo y dijo: "¿Cuál era la verdad de la historia?"

¿Cuál fue la verdad de la historia?

......

"Dicho esto", Brendel examinó los alrededores y preguntó: "¿Qué está pasando?"


"Pensé que harías esta pregunta un poco más tarde, mi señor", respondió Ciel, riendo torpemente. Brendel lo miró con frialdad, sin darle la oportunidad de engañarlo.

"En realidad, la respuesta es muy simple", Ciel miró a la princesa y respondió: "Tal vez ya había adivinado parte de la respuesta, nuestra relación, es como la relación entre el Caballero de las Tierras Altas y su asistente de mago".

"Ciel".

"No maestro. No estoy bromeando."

Brendel se sacudió ligeramente, la oscuridad en su mente fue alcanzada por un rayo, como si hubiera algo que se iluminara. Levantó la cabeza y vio a Ciel mirándolo con cara seria.

"Esa es la verdad. Maestro, eres un verdadero Caballero de las Tierras Altas. Ciel sonrió, "Nunca te mentí. Todo estaba destinado a suceder ".

“Esto es imposible, Ciel. Estás bromeando. Brendel se dio cuenta de repente de que algo debe estar en mal estado, "No estamos ..."


Un poco quería decir Planeswalker, pero cuando llegó el momento, le resultó difícil decirlo.

“Parece que lo tienes, Maestro. Recordé que me preguntaste una vez, ¿cuáles son las Cartas del Destino? Te respondí así: 'Las cartas son una representación regulada, una colección de conceptos, tal como puedes invocar a Ciel con esta carta de Sirviente de las Tierras Altas y convocar a Medissa usando esta carta de Caballero Elfo de Plata. Esto se debe a que todos tenemos lazos estrechos contigo ”.

“El mundo Planeswalker es el reflejo de las Leyes del mundo. La historia, la causa y el efecto también son un tipo de Ley ". Ciel respondió.

"¿Y qué? Definitivamente no soy un Caballero de las Tierras Altas ...... ”Brendel encontró esto imposible de aceptar. Era como si alguien le dijera que una mentira usada repetidamente podría convertirse en verdad. Esto cuestionó sus valores porque se conocía mejor que nadie.

Él era Sophie y él era Brendel. Definitivamente no era un noble, incluso era un adicto al juego. Todo lo que tenía ahora era solo su absurdo sueño de convertirse en un héroe. Su vida pasada no estaba relacionada con este mundo en absoluto, incluso en esta vida actual, él era solo el hijo de un molinero.

La única relación que tenía con los nobles era probablemente su madre de los Cardiligals.

De repente se congeló.

¿Por qué los Cardiligals abandonaron las Tierras Altas de Karsuk? Eran generaciones de nobles en las tierras altas que normalmente se casaban con los Highland Knights. Pero, ¿por qué mi madre se casó con los Cardiligals? Todo esto mientras él se abstuvo de pensar en su propia familia, y los recuerdos más impactantes que tenía de ellos eran sobre su abuelo, que había sido parte de la Guerra de los 'Once Meses'.

Desde el incidente del Golden Tree, había tratado deliberadamente de olvidar y no molestar la vida de Brendel. 

Pero hoy, todo parecía volver a juntarse, formando algo que no podía ignorar.

Ciel lo miró, "-Te has convertido en un Caballero de las Tierras Altas, Maestro. Deberías poder entender esto. 

"No." Brendel sacudió la cabeza y dijo: “Todavía no entiendo. Aunque podría estar relacionado con los Highland Knights, por lo que sé, la herencia de los Highland Knights no funciona de esta manera ... ... "

"Si." Ciel sonrió misteriosamente. “Maestro, ¿por qué no piensas cuidadosamente cómo pudiste convocarme? ¿Cómo es realmente la herencia de los Caballeros de las Tierras Altas? 

Brendel podría hacer eso fácilmente. El lema de los Caballeros de las Tierras Altas estaba grabado en una piedra en las antiguas Tierras Altas de Karsuk y fue elogiado por todas las generaciones. Incluso los turistas y los poetas hablaron y cantaron de ellos. Como jugador, definitivamente se daría cuenta: "La sangre de los Highland Knights se transmite de generación en generación, y el que se embarca en el camino del Caballero comienza al tomar la espada de su antepasado".  

Antes de que pudiera terminar de decir la oración, se congeló. 

La cara de Brendel se puso pálida.

Su espada cayó al suelo con un ruido metálico.

Ciel sonrió sin decir una palabra. 

'Mi brocado es bastante bueno, de hecho. Incluso el viejo sargento me elogió y dijo que mi brocado era el mejor entre todos los demás estudiantes.

La puerta de mi habitación no estaba lejos de mí. Gracias a Marsha, podría salir de la habitación con solo unos pocos pasos y podría ver mi espada allí mismo ''. 

'Esa espada fue una de mis reliquias. Mi abuelo solía usarlo en el campo de batalla. Escuché que solía ser el sirviente de un caballero por un período de tiempo, y ese viejo caballero le dio la espada ... 

'Esa espada fue una edición de 32 años. Estaba grabado con patrones de las plantas de hiedra, en honor a la victoriosa batalla en las Tierras Altas de Grinoires.

Recuerdo que Su Majestad cambió el diseño de la espada de caballería ese año. La espada se hizo medio brazo más corta, y los adornos de cobre en los guardias fueron reemplazados por flores de hierro ordinarias. Era para ahorrar costos ya que había una guerra prolongada en curso: la "Guerra" de los Once Meses. 

Brendel no podía escuchar con claridad, sintió que su cerebro sonaba como si algo estuviera a punto de explotar. Cerró los ojos con fuerza, pensando que era un completo tonto. 

¿Una espada de edición del año 32? ¿Conmemoración de guerra?

Soy tan tonto

¿No participaron los Caballeros de las Tierras Altas en la batalla en las Tierras Altas de Grinoires? Claramente debería haber recordado todos estos hechos, pero seguí siendo ignorante y engañado debido a los recuerdos de Brendel. ¿Cómo podría haber olvidado algo tan importante?

Brendel se recuperó después de un rato. Afortunadamente, su alma no abandonó su cuerpo por completo, por lo que pudo aceptar la verdad. Se las arregló para calmarse ... Brendel, tonto. Si hubiera mirado todo este asunto desde la perspectiva de Sophie, todo habría sido mucho más claro. 

Levantó la cabeza y miró a Ciel, Oberwei, Maynild y la princesa. Parecía que solo los cuatro entendían lo que estaba sucediendo. 

Pero, ¿por qué tenían que ser estas cuatro personas? Brendel resolvió sus pensamientos un poco antes de preguntar: "Entonces, obviamente, mi abuelo no era solo un viejo veterano que nadie conocía, ¿verdad?" 

Brendel no era lo suficientemente tonto como para pensar que la princesa conocía a todos y cada uno de los veteranos que sirvieron en la Guerra de los Once Meses. Además, según las reacciones de la princesa y Oberwei anteriormente, parecía que su abuelo había sido una figura bastante buena en el pasado. En relación con las palabras de Bunide, la identidad de Ciel también era sospechosa.

Brendel se sintió molesto, ya que era el único que no sabía nada de esto. Sé que esta linda cara es tonta, ¡pero no recordar algo tan importante es demasiado!

Y ahora necesita una respuesta. 

"¿No lo sabías?" La princesa Gryphine continuó: "El mariscal realmente cumplió con el acuerdo y nunca reveló una palabra a los extraños". 

Miró a Ciel que estaba de pie a un lado, "¿Señor Ciel?" 

Ciel no pudo evitar reírse amargamente y dijo: “Esto es realmente un malentendido. En verdad, cuando regresé a este mundo, ya me di cuenta de que era la Diosa Alice la que estaba tejiendo el destino de este mundo ...

"Al igual que lo que dije, nada puede escapar del destino". 

"¿Mariscal?" Brendel parecía haber escuchado una palabra inexplicable. Por lo que sabía, Aouine nunca tuvo un rango, posición o título como este. "¿Que esta pasando?" 

"Maestro, como lo has adivinado, tu abuelo nunca fue alguien desconocido", dijo Ciel después de un suspiro. 

Brendel no dijo nada. Lo había adivinado antes, que el brocado de su abuelo era más que "perfecto" en términos de calidad, es imposible para un veterano normal tener eso. Incluso Leto, que también era un viejo veterano, era incomparable con su abuelo. 

Lo curioso es que Brendel siempre había pensado que el brocado de su abuelo era "un poco mejor" que otras personas durante los últimos diecinueve años, y su rostro se sonrojó de vergüenza.

Lo más irónico fue que Brendel nunca supo el nombre de su abuelo. Cuando todavía estaba vivo, la gente solía llamarlo 'Viejo Charles', que obviamente era un apodo. Por lo que Brendel podía recordar, no había habido otros nombres similares a este.

Como si confirmara sus pensamientos, Ciel continuó: “En realidad, deberíamos comenzar nuestra explicación de los Highland Knights. Tal como esperaba Mi Señor, cuando tu abuelo era joven, él era un verdadero Caballero de las Tierras Altas, por lo que heredaste la sangre de los Caballeros de las Tierras Altas ".

"En algún momento, tenía un sirviente mago llamado Ciel Peloche". 

"Ah-" Los jóvenes de los alrededores parecían haber escuchado una historia extraña, y se volvieron para mirar al joven mago que contó la historia en estado de shock. Aunque Brendel lo había adivinado, no pudo evitar respirar. "Ciel Peloche ... Ciel Peloche, Ciel, ¿eras el mago de la familia Peloche?" 

Ciel asintió con la cabeza. 

'Peloche era el título más destacado entre los Highland Wizards. Tenían la línea de sangre más cercana a la Silver Race. ¿Estás tratando de decirme que tenerte como sirviente, mi abuelo o yo llevamos el nombre de Kadiloso? 

La princesa Gryphine interrumpió, "Sr. Ciel no mintió. Brendel, tu abuelo es el descendiente de la familia más prominente de los Highland Knights. Su verdadero nombre debería ser Darius, y la gente a menudo lo refería como Earth Sword Saint Darius ... "

Brendel sintió que estaba escuchando una historia mítica en ese momento, excepto que estaba algo relacionado con ella. En su memoria desvanecida, cuando el Reino estaba en su segundo período de gloria, Aouine tenía tres hombres poderosos que habían alcanzado la cima del Reino Elemental: la Espada de la Tierra, San Darío, el Santo de la Espada de Plata, Gory Keyes, Erudito de la Fortaleza de Plata. Tulman?

Brendel no podía creer que su abuelo fuera el más famoso de los tres.

Miró a la princesa y a Ciel sin comprender. 

Ciel se rió amargamente una vez más, "Mi Señor, en realidad tu abuelo tiene otro nombre, uno que fue su gloria, pero también provocó su caída: Harrasgue Dragon, el mariscal de la Santa Catedral de Fuego en la primera Guerra Santa ......"

......

“Entonces”, finalmente, Kodan preguntó, “¿Has escrito a Bunide? ¿Qué le dijiste en la carta?

Leto asintió y miró al mar por un momento, luego respondió: "Solo le pregunté si todavía recordaba al Dragón de Harrasgue". 

"Jaja", Kodan se echó a reír. "Por su puesto que lo hace." 

"¿Cómo podría olvidarlo?"

La guerra santa (6)

Las calles estaban en silencio. Brendel, que estaba en medio de la multitud, todavía reflexionaba sobre sus recuerdos de la historia y la tradición del juego. 

El Santo de la Espada llamado Darius era desconocido y familiar para él al mismo tiempo. Desde el segundo avivamiento, este nombre perteneció a uno de los tres ministros importantes de Aouine. Estuvo más activo un siglo antes del surgimiento de Aouine. Para un jugador de The Amber Sword, esa era era solo una parte insignificante del juego. 

Según la historia, el reino ya no estaba en su glorioso estado más adelante. Se dijo que Gory Keyes se fue y Tuman también había regresado a su Fortaleza de Plata secreta y vivió en reclusión desde entonces. Hubo rumores de que estaba vivo y muerto, pero Brendel recordaba claramente el momento en que su abuelo le tomó la mano. 

Era solo un anciano que se parecía a una planta marchita. Aunque todavía había estado ardiendo con determinación, estaba caminando hacia el final de su vida. En otra parte de la memoria de Brendel y Sophie, había un viejo soldado de la Guerra de los Once Meses de pie junto al Árbol de Oro con una larga espada y sonriendo. 

Era solo una escena compuesta por los recuerdos de Brendel que no haría ninguna diferencia en la realidad. Incluso podía sentir esa expectativa. Pero fue solo en este día que se dio cuenta de que el viejo tenía expectativas para él, que estaban muy lejos de las expectativas habituales que los ancianos le tenían a los jóvenes. 

Sin embargo, en la historia real, Brendel habría muerto en una vieja casa en Bucce en ese momento.

Si tal fuera el caso, ¿por qué no le contó a Brendel el secreto del Anillo de Viento? ¿Qué estaba tratando de ocultar el Santo de la Espada? 

"¿Mi abuelo fue el mariscal de la Santa Catedral de Fuego durante la primera Guerra Santa?" Brendel levantó la cabeza y preguntó después de un rato. 

"Ah, pensé que estarías más sorprendido al conocer la identidad de tu abuelo". Ciel continuó: "De hecho, él fue el Mariscal de la Santa Catedral de Fuego". 

No no. En la memoria de Brendel, en la historia del otro mundo, la Espada San Darío nunca fue la Santa Catedral del Mariscal del Fuego. O la historia o Ciel estaba mintiendo. Brendel miró a Ciel y la princesa. Y Gryphine también estaba mirando a Ciel, pero con una expresión de acuerdo. 

Darius, el Santo de la Espada, también era parte de la Facción Real. No del nuevo, sino de la verdadera familia real en el pasado. Pero, ¿por qué renunció a su autoridad, dejando atrás una vida de decadencia y la Familia Real del Corvado? 

La mirada en los ojos de Ciel y la princesa le dijo que no estaban mintiendo, o que su capacidad de mentir era demasiado buena para decir la verdad de la falsedad. Gryphine, sin embargo, siempre había sido confiable, nunca del tipo astuto.

"Esto se debía a que la Santa Catedral del Fuego mantendría la confidencialidad de todos los archivos de las Guerras Santas". 

"Eso es incorrecto." Brendel expuso sin piedad la mentira de Ciel. Incluso si los archivos de las Guerras Santas en el pasado eran confidenciales, siempre se filtraban algunos detalles. Sería imposible para los nobles olvidar a alguien con un estatus tan prominente como Mariscal.

Además, en otra historia, Brendel logró revisar el archivo confidencial de la Catedral una vez cuando estaba investigando la muerte de la princesa. Aouine ni siquiera existía cuando ocurrió la Guerra de los Once Meses. A menos que se hicieron algunos cambios en la historia, o toda la información relacionada con Darius the Sword Saint fue resumida o archivada ... 

Definitivamente había algo más en la historia. 

La parte de Brendel que participó en el juego despertó, fue como si todos sus recuerdos fueran revividos. Como un río de lenguaje y palabras, todos sus pensamientos se volvieron claros como agua corriente. 

El año en que Darius the Sword Saint vivió en reclusión fue el 325 del primer siglo, el año de Castor. Los números pasaron por su mente como un rayo. 

En ese momento ... 

Durante el año del Festival de las Estrellas, el conde de Albania dirigió la Legión del León Blanco hacia el oeste de Hagan, apoyando los flancos de Kirrlutz y lanzando un ataque contra la división Colmillo Negro de los Hombres Bestia León.

Desde ese incidente, la Santa Catedral de la Tierra fue suprimida, y las cuatro catedrales concluyeron acuerdos de reconciliación en el transcurso de cuatro años. La Guerra Santa terminó cuatro años después del Festival de las Estrellas.

Brendel pudo recordar claramente que el Festival de las Estrellas fue en el año 321, durante el primer siglo. El momento entre estos dos eventos fue demasiado casual, lo cual fue muy interesante ya que significaba una anormalidad en la situación.

Cerró los ojos y se sumergió en sus recuerdos. 

La batalla del río largo.

La muerte de Kinins.
La invasión oriental de la Santa Catedral de Fuego.

Justo en los campos de alfalfa ...

Luego vino el comienzo de la sangrienta y larga Guerra de los Once Meses, un sangriento baño de sangre aún más horrible que la Guerra Santa. Brendel de repente se dio cuenta de lo que hizo que la guerra fuera tan brutal. Los veteranos que habían experimentado más de diez años de guerra se gastaron en menos de un año de guerra.

Estaban luchando ......

Una serie de conflictos en torno a la región de las montañas Alkash.

El registro histórico fue ......

Las cuatro catedrales santas entraron en esta región al mismo tiempo. Luego, hubo una masacre de un año en el campo de batalla. Parecía que toda la sangre del Reino fue succionada por estas cuatro catedrales sagradas.

Los horrores de esa guerra seguían afectando a Aouine hasta nuestros días; El país perdió una generación entera, o incluso dos generaciones, de su gente.

Brendel estaba un poco sorprendido, ya que esta historia era muy reciente. En otra batalla cien años después, el Escuadrón de Caballeros de Gretius, el Gran Sacerdote Farnezain, Eleranta, la Catedral Sagrada del Viento y Madara entraron en este campo de batalla una vez más.

Y fue la misma guerra brutal.

Todavía recordaba el abrumador ejército de muertos vivientes, todo parecía arrojado a la oscuridad.

Pero las montañas Alkash no parecían tener una posición de batalla estratégica tan crucial. ¿Por qué las Santas Catedrales pelearían aquí una y otra vez? Se registró que las montañas Alkash eran un territorio tradicional que pertenecía a Farnezain, pero hasta las generaciones posteriores, los elfos del viento y el ejército de muertos vivientes de Madara estaban estacionados aquí.

El corazón de Brendel se aceleró al darse cuenta de que podría haber captado el punto crucial de toda la historia. Recordaba claramente que después de la Guerra de los Once Meses, la Guerra Santa terminó oficialmente. Su abuelo se refugió en secreto en algún lugar durante ese tiempo. Parecía que los sentidos exclusivos para jugadores de Brendel le dieron la idea de que si había algo mal en esta trama, tenía que suceder durante la Guerra de los Once Meses.

La guerra brutal quedó profundamente grabada en las mentes de los veteranos. Brendel incluso recordó que la Catedral entregó una preciosa 'Medalla a la luz de las velas' a muchos veteranos destacados durante esa guerra.

Esto no tenía precedentes.

Él abrió los ojos. Sus ojos brillaban con una luz impresionante.

"¿Está bien, Sr. Brendel?" Preguntó la princesa Gyphine.

"¿Por qué no me lo dijiste antes?" Brendel preguntó y sacudió la cabeza.

"Lo siento", suspiró Ciel, "si hubiera una opción, preferiría guardarme este secreto para siempre. Poder guardar en silencio a mi Señor, que es descendiente de Marshall Darius, ya era mi mayor deseo.

Brendel lo miró, como si quisiera ver a través de sus mentiras, pero Ciel se mantuvo como él mismo. El joven que vestía una túnica de mago estaba lleno de confianza.

Ciel respondió con una sonrisa.

Este astuto bastardo. Brendel pensó por un momento y luego preguntó: “Déjame hacerte otra pregunta. ¿Por qué mi abuelo terminó escondiéndose en Braggs? Sabes, ni siquiera sabía que era un Caballero de las Tierras Altas. ¿Mi padre también se mantuvo en la oscuridad?

"No, tu padre definitivamente sabía algunos detalles, Brendel". Su Alteza respondió: “De hecho, realmente no sé mucho también. Lo que sí sé es que tu padre se hizo adulto cuando el Maestro Darius dejó el ejército. Él arregló el matrimonio de acuerdo con la tradición de los Caballeros de las Tierras Altas ese día también. Además, la otra parte eran los nobles de Cardiligals ".

“Esa era mi madre, pero mi abuelo nunca me enseñó nada relacionado con las tradiciones nobles. Antes de crecer, nunca pensé ni supe que había una relación entre los Cardiligals y los Highland Knights ". Brendel respondió.

"Ah, el Maestro Darius era así ... ... ¿entonces te enseñó alguna habilidad con la espada?" Preguntó la princesa Gryphine. Ella estaba un poco sorprendida.

 "El abuelo de hecho me enseñó un poco de esgrima, pero todo era lo básico que se usaba en el ejército", respondió Brendel.

"Ah ......" La princesa semielfa estaba realmente sorprendida esta vez, no pudo evitarlo, pero miró a Brendel con curiosidad con sus largas pestañas y preguntó: "Sr. Brendel, entonces tu habilidad con la espada ...

"Ese es otro secreto". Brendel respondió: "Incluyendo el conocimiento que tengo ahora, fue de otra experiencia cuando una vez estudié con un mago".

Brendel estaba seguro de que no estaba mintiendo. Su esgrima tuvo un origen diferente. Fue de un jugador que modificó y mejoró las habilidades de la espada de Darius. También estudió con un mago, pero eso fue en un juego pasado.

"Esa debe haber sido una experiencia tortuosa". Gryphine estaba asombrada.

"Sí, hubo muchos giros y vueltas ......" Brendel suspiró. Aunque Brendel expresó esto de una manera oscura, evitando intencionalmente la verdad completa, sin embargo, fue ampliamente eliminado de las expectativas de la princesa. Nunca había oído hablar de esto, y mucho menos había experimentado esta historia en persona. Desde la fuga de Bucce, los dos mundos han coincidido en su vida.

"Entonces, ¿qué está pasando realmente?" Brendel suspiró y continuó preguntando. Fingió estar ansioso por la respuesta, pero ya estaba en su mente. Solo necesitaba una confirmación. "Creo que hay una historia más grande detrás de esto".

"Mi Señor, dije, mantendré esto en secreto". Ciel respondió: “En realidad, no tiene sentido en el pasado, solo necesitamos saber que todavía hay algunas personas que están afectadas por el destino. Mi Señor, tu presencia aquí prueba que esto es correcto: "

No, tal vez solo Brendel entendió que todo esto no estaba conectado por el destino porque la historia había cambiado hace mucho tiempo. Solo él conocía el futuro real y su presencia aquí demostraba que este mundo constante y constante ya había caído en la incertidumbre.

Esto se debió a que se suponía que Brendel moriría en Bucce.

Destiny le entregó el "presente" a Alice, pero el "pasado" y el "futuro" fueron entregados a la Diosa Elaine. El 'presente' estaba atado por una bobina de cuerda, y eso era 'Causalidad'. Pero 'futuro' y 'pasado' era un mundo entero de posibilidades inciertas.

Fue solo por este futuro infinitamente posible.

Los mortales podrían dominar su propio destino.

Brendel creía firmemente en esto. Pero incluso si el destino hubiera cambiado, todavía existía una línea de tiempo. Excepto que era una línea de tiempo donde Brendel no había muerto, una línea de tiempo que no había cruzado. En un mundo diferente, esta línea produciría un resultado diferente.

Qué pedazo de mierda inútil. Brendel maldijo en su corazón. Después de convertirse en un Santo de la Espada, murió a un oponente sin valor. Este fue probablemente el mayor insulto en la historia de Aouine. Pero había sido enterrado completamente en el juego, sin dejar rastro de él.

Pero no le importó ya que ya había adivinado una parte de la respuesta. Brendel miró a Ciel y preguntó: "Si no me equivoco, en noviembre durante el Festival de las Estrellas, las fuerzas aliadas de la Santa Catedral de Fuego deben haber emboscado al ejército de Aouine en las montañas Alkash, ¿verdad?"

"Déjame adivinar, la Santa Catedral del Fuego no esperaba que Darius el Santo de la Espada liderara a todo el ejército de Aouine para matarlos". 

"¿Tengo razón?" 

Su voz no era alta pero tenía un tono firme. Brendel parecía calmado mientras la princesa se mordía el labio con fuerza, mientras que todos los demás estaban sorprendidos por lo que acababan de escuchar. 

Brendel de repente comenzó a reírse, pero el brillo en sus ojos lo hizo parecer sabio y confiado. 

"Decir ah……" 

Brendel casi quería irrumpir en lauhgter completo, “Entonces eso fue lo que sucedió. Así fue como surgió el ejército de muertos vivientes de Madara que nos atacó por detrás. Esos pobres bastardos del Fuego de las Flores Espinosas, jajaja, te hemos culpado equivocadamente ...... " 

"La Santa Catedral de Fuego, un lugar glorioso y sagrado, es realmente interesante". 

"Pero es una pena ......" 

"Resulté ser solo un jugador, un jugador que vino de otro mundo". 

Qué sorpresa. Brendel pensó mientras apretaba los dientes. 

La guerra santa (7)

Debajo de las verdes hojas verdes, una fina capa de niebla flotaba alrededor, pintando una pintoresca escena del sereno bosque de Frada. Sin embargo, algunas personas rompieron la tranquilidad. Un caballero levantó un montón de arbustos y se fue con su espada para dejar salir a su caballo de detrás de los arbustos. Luego, vio a un grupo de personas sentadas en el suelo del bosque, no muy lejos. 

Makarov levantó la cabeza e inspeccionó de cerca a la persona detrás del caballero. Su rostro una vez tenso se relajó. Se sacudió las hojas sobre los hombros y luego se levantó y dijo: "Todos ustedes finalmente están aquí".

El joven no estaba sentado derecho sobre el lomo del caballo. Los miró con cara tensa y no dijo nada.

Makarov supo al instante que algo no estaba bien.

Dentro de su alcance de visión, muchos caballeros con túnicas negras y rojas aparecieron en el bosque y rodearon a la Facción Real.

Docenas de arcos largos dibujados con puntas de flecha afiladas dirigidas directamente a todos cerca de la fogata.

Era el ejército del duque Anthony. 

"¿Qué significa esto, Eikkel?" Makarov preguntó en voz alta.

"Lo siento, señor Makarov", Eikkel los miró y declaró arrogantemente, "¡Entiendes que si todavía soy un caballero, nunca haré otro juramento!"

Makarov supo de inmediato lo que Eikkel quería, pero no creía que fuera tan errático en este momento. “No seas estúpido, Eikkel. Sabes lo que está bien. Deberíamos rescatar de inmediato al Príncipe Haruz y acompañarlo al Arzobispo. Esta es nuestra última oportunidad." Makarov suplicó.

"No." Eikkel interrumpió. “Sé lo que es correcto: ¡justicia e ideales! Me dijiste antes sobre dónde confiaba la Facción Real, pero aún nos cuestionamos. ¿Seguimos en el lado correcto entonces? 

“No me digas que las muchas derrotas nos han hecho perder el coraje para la reforma. La Facción Real una vez prometió tomar medidas de acuerdo con el juramento, pero ¿qué pasó después de eso? ¿Fue todo solo hablar?

El joven levantó la cabeza y miró hacia el puerto de Ampere Seale. Bajo el cielo azul, parecía una ciudad blanca y pura. 

Era tan blanco que parecía que estaba brillando, lo que dificultaba mirarlo directamente.

“No, lo que necesitamos es recoger el espíritu que la gente de Aouine ha abandonado por completo. Este debería ser el único deseo común que todos deberían tener: la Facción Real, Su Alteza y todo Aouine ". Volvió a mirar a las personas ahora atónitas y agregó: “La batalla está lejos de terminar. ¿Los miembros de la Facción Real están abandonando el campo de batalla ahora?

"Eres un lunático, Eikkel". Makarov no podía creer que su alumno dijera algo así, le hizo señas en voz baja a Buga que estaba a un lado, pidiéndole que detuviera a este joven loco.

Pero Eikkel parecía ser inusualmente sombrío. Se volvió hacia Buga y dijo: "Maestro Buga, como el nuevo Conde de Carolan y el único heredero como comandante del ejército del duque Anthony, le ordeno que se alíe conmigo. No te ordenaré que mates a tus propios compañeros y a la princesa que todavía está en la ciudad. Solo necesito que jures fielmente al ejército del duque Anthony. Ahora tendré mi gloria, pero no quiero disfrutarla sola.

“Puedes tener tanto el orden como la gloria, Maestro Buga. Por favor, no me decepciones ". 

El joven dijo sinceramente. 

Buga y Makarov se miraron, sintiéndose amargados. Se han estado preparando para este momento todo el tiempo, pero nunca esperaron el resultado. 

“Eikkel con una mentalidad de caballero no podría haber dicho tales cosas. Sé que estás allí, Youla. El astuto zorro del Reino sacudió la cabeza y gritó al bosque. 

Hubo un sonido de un caballo galopando, y la niña ciega apareció detrás de Eikkel. Ella se veía gentil y tranquila. Aunque era ciega, era como si pudiera ver todo con su corazón. 

"Youla, podrías diferenciar entre lo que está bien y lo que está mal". 

"De hecho, esto se debe a que solo consulto al corazón". Youla dijo con una sonrisa: “Un pacto del fénix, un juramento del príncipe; Todas estas son promesas preciosas que no podrían romperse. "

Makarov y Fleetwood suspiraron al mismo tiempo. No pudieron evitar levantar la cabeza para mirar el cielo sobre las ramas: el cielo azul parecía reflejar el pasado. ¿Cuándo fue que la Facción Real pudo hacer todo lo posible con amplia determinación?

Makarov aún recordaba el momento más difícil por el que pasó, su fama y logros ignorados ya que se vio obligado a permanecer de incógnito y seguir siendo un capitán mercenario en un área remota. Tal vez fue porque la Facción Real había fallado demasiadas veces y había esperado demasiado, tantas veces y tanto tiempo que ya no podían permitirse el lujo de enfrentar otro fracaso. 
El futuro de Aouine estaba demasiado lejos para que personas como ellos pudieran alcanzarlo. 

......

El ejército del duque Anthony finalmente hizo su entrada, con una bandera que nadie hubiera imaginado. En el puerto de Ampere Seale, los estudiantes de la Real Academia de Caballería estaban pasando por toda la ciudad del sur, pero no se encontraron con los enemigos que esperaban. 

Su enemigo, los guardacostas de Ampere Seale, ahora estaban experimentando su peor derrota en décadas.

Sani y sus hombres patrullaban las posiciones derrotadas de los guardacostas. Sus pupilas amarillas, frías y estrechas observaron cómo los guardacostas del marqués Yurian finalmente colapsaron. Los soldados salieron de sus campamentos con las manos en alto en el aire, llevando sus armas con ellos. Sus números fueron sorprendentes.

Fue un corto período de cuatro horas.

Aunque los guardacostas de Ampere Seale afirmaron tener una formación de 35,000 personas, Sani estimó que solo pudieron haber derrotado a menos de la mitad de esa cantidad. En una zona rica como Ampere Seale, los guardacostas eran similares a los mercenarios. La situación de no recibir el pago siempre se había aceptado involuntariamente, y la mayoría de los nobles eran conscientes de la falta de salarios de los guardacostas.

Pero la pregunta era, ¿quién se atrevió a atacar el territorio de la Santa Catedral?

El Ejército Secreto de las Aletas Grises Nagas dio a esta consulta una respuesta fuerte y clara. Los quince mil veteranos fueron completamente derrotados en menos de un día. Ni siquiera lograron escapar y terminaron en cautiverio.

Esto fue literalmente una broma.

El marqués Yurian estaba aturdido o no había anticipado esto en su corazón. Lo único que no entendió fue la locura y lo absurdo de los Nagas.

Sani vio a su asesor con escamas más oscuras que le informaba, preguntándole si quería seguir adelante. Levantó la cabeza y sus pupilas amarillas reflejaron el centro de la ciudad del puerto de Ampere Seale.

Esta era la fortaleza más robusta de Aouine en el norte.

¿Hasta qué punto los Nagas seguirían apoyando a los humanos?

Mientras miraba el tridente agarrado en sus manos, las gemas y las joyas incrustadas en el brazo lleno de un resplandor incierto, se dio cuenta de que era una apuesta. Él asintió con la cabeza.

Seguiré avanzando.

Hora de reunirse con Brendel.

......

La situación en el campo de batalla se está volviendo cada vez más unilateral.

Las tropas de élite de Kirrlutz habían entrado, y el Escuadrón de la Hoja Negra estaba reuniendo sus formaciones finales.

Los Caballeros Dragón revoloteando en el cielo lanzaron asaltos sobre el puerto de Ampere Seale. En algún lugar más en el horizonte, los equipos de monstruos con las alas abiertas parecían estar en forma de media luna, y el cielo estaba lleno de gritos y aullidos. 

Esa escena parecía sacada directamente de un apocalipsis.

Danos vio una pared en su montura, una pared de dragones voladores corriendo directamente hacia él. No se trataba solo de los Caballeros Dragón del Escuadrón de la Hoja Negra; vio todo tipo de emblemas en los escudos, casi todos los Caballeros Dragones del norte se habían unido en el campo. 

Ante miles de enemigos, la mente de Danos se quedó en blanco. ¿Cuándo se había encontrado con la misma situación en otros campos de batalla? Todo lo que quedaba era desesperación. Incluso pensó que eran los únicos que quedaban defendiendo a Aouine. 

Pero sintió un fuego ardiente en él hoy. 

Este reino tiene un ejército tan fuerte. Pero, ¿por qué se le permitió a este ejército convertirse en el enemigo del Reino? ¿Dónde estaban cuando estábamos luchando contra Madara? ¿Matarnos en los cielos de Aouine? 

Su corazón agobiado por la desesperanza y la perspectiva de la derrota, Danos cerró los ojos con fuerza. 

En la noche oscura y lluviosa, un rayo de luz se disparó hacia el cielo. 

La puerta norte estaba cerrada.

...

Brendel también detuvo la discusión sobre su propia vida. Sabía mejor que nadie que un ejército grande e impredecible cruzaba el estrecho de Ampere Seale en este momento exacto y podría aparecer justo delante de ellos en cualquier momento. Todos los ejércitos se reunirían en Ampere Seale, por lo que es un lugar peligroso. 

Si era solo su hipótesis o no, tenía la misma idea que Danos.

Los Caballeros Dragones del Sur se vieron obligados a retirarse.

Brendel ya les había ordenado retirarse en dirección a St. White's Bay. Fue la clave para determinar sus posibilidades de victoria.

Se quedaron con muy poco tiempo. 

Ya dirigía a los estudiantes de la Royal Cavalry Academy en toda la ciudad norteña de Ampere Seale. Sin embargo, ni siquiera se vio una sombra de su enemigo, desde Old Fisherman's Avenue hasta Veliky Square.

Aunque Brendel estaba confundido, no se atrevió a perder el tiempo. La enorme fortaleza en la puerta sur del puerto de Ampere Seale pareció aparecer a su vista en un instante. 

La fortaleza parecía un edificio abandonado.

¿Dónde están los guardacostas?

Brendel y todos los demás levantaron la vista y vieron una figura familiar. 

En ese momento, la calle, iluminada por los rayos dorados del sol, parecía brillar de un blanco puro. 

Esa persona en las murallas de la fortaleza sonrió levemente y agitó las manos. En medio de fuertes ruidos, la enorme puerta sur de Ampere Seale se abrió lentamente. 

La boca de todos cayó. 

El conde Audine estaba orgulloso en la cima de la fortaleza, con una espada en sus manos, miraba al ejército en la calle mientras se mostraba gradualmente. Para ser precisos, en realidad estaba mirando al joven comandante que estaba al frente del ejército. 

Había llegado un faro de esperanza, emergiendo después de una larga noche de oscuridad. 

Creía que un milagro vendría sobre Aouine una vez más. Pero no fue hasta que vio a la princesa Gryphine detrás de Brendel que se dio cuenta de que Marsha nunca había dejado a su gente.  

Brendel también sonrió. 

Parecía que regresó a la historia nuevamente, rodeado de sus camaradas que luchaban por un objetivo compartido. La gente de Aouine nunca se había rendido, por lo que él y sus compatriotas se negaron a ceder también.

Incluso si tuvieran que enfrentarse a un ejército de miles, ¿cuál era el problema?

“En el ciclo de los vientos alisios, escuché que salvarías este reino”. El conde Audine gritó desde lo alto de la fortaleza. "¡Pero no lo creía!" 

"¿Entonces viniste?" 

"Si." Conde Audine dijo con una risa. "Así que vine". 

"Quería ser testigo en el lugar de la princesa" 

"Todo esto." 

La chica medio elfa detrás de Brendel se mordió el labio, los ojos plateados comenzaron a lagrimear. Aunque el Reino se había derrumbado, había, desafiando las probabilidades, nuevos brotes brotando de sus cenizas. 

Como la vida, se regeneró. 

Y el ciclo de la vida nunca se detiene. 

La guerra santa (8)

Fuera de la puerta sur de Ampere Seale, una suave pendiente se extendía hacia las estribaciones de las montañas Marchenko. Los bosques negros se acercaron lentamente a los ojos de Brendel. Los hombres y mujeres jóvenes de la Real Academia de Caballería no pudieron resistirse a animar en voz alta. Aunque la crisis aún no se había resuelto por completo, los ánimos de todos estaban animados y entusiasmados por estar un paso más cerca de la libertad.

"Finalmente estamos fuera". Brendel suspiró aliviado. Después de todo, esconderse en las montañas era mucho más fácil que luchar en las calles, especialmente en Aouine, ya que el puerto de Ampere Seale era considerado uno de los lugares más vulnerables a la infiltración de la Santa Catedral del Fuego. Los combates en tierra extranjera siempre daban a las personas una sensación de presión.

La participación del Conde Audine le dio a Brendel una gran sorpresa, y él solo supo después de pedirle que el Conde Audine se hubiera reunido con Oberwei para elaborar este plan con mucha anticipación. En ese momento, si la princesa decidiera dirigirse hacia el norte, habría llevado a sus soldados al puerto norteño de Vlada-Pez para coordinarse. Pero si decidieran dirigirse hacia el sur como en la situación actual, los soldados estacionados aquí se convertirían en una poderosa fuerza oculta.

El conde Audine también trajo un archidruida llamado Wochik. Brendel reconoció a esta persona. Este archidruida era un maestro herbolario que vivía recluido en las montañas Marchenko, cerca de Ampere Seale. Se especializó en enseñar sus conocimientos sobre herboristería a jugadores. Pero Brendel no estaba interesado en la herboristería; más bien, estaba interesado en la información misma. Este Archidruida no era amigo de Audine, pero había salido de todos modos a petición del Maestro Anderson del Loop of Trade Winds. El druida había sido firmemente neutral en 'La espada de ámbar' y rara vez intervino en asuntos mundanos. Al igual que el Gran Anciano que prometió defender solo a Valhalla.

Ahora, Anderson había tomado la iniciativa de intervenir con la lucha civil de Aouine. nadie sabía si era su idea personal o la del anciano. Sin embargo, era más probable que fuera el último, lo que significaba que el Loop of the World podría haber reconocido ya la existencia de Brendel, y aprobó sus acciones hasta cierto punto.

Esta fue una gran noticia. Brendel era diferente de la norma. La mayoría de la gente pensaba que los druidas estaban dispersos en el bosque en las fronteras, transmitiendo mensajes e información entre ellos a través del Loop of Trade Winds. Una fuerza poderosa, que operaba únicamente en las periferias, siempre y cuando no te metas con ellas, eso es. Pero Brendel sabía de la existencia del Loop of the World y el Consejo de Druid Loops, y sabía que si recibía la aprobación de ambos, sus hazañas serían más convenientes en el futuro.

Pero todo eso estaba destinado para el futuro; todavía había adversidades presentes para superar. Después de unas pocas palabras de saludo, Brendel no quería perder más tiempo. Inmediatamente ordenó a los jóvenes caballeros de la Real Academia de Caballería que se dispersaran por el bosque de Frada. Levantó la cabeza y vio a la Caballería del Dragón de la Legión del Sur dejando el cielo de Ampere Seale en escuadrones ordenados, mientras que el Escuadrón de la Hoja Negra comenzaba a tomar la iniciativa. La Caballería del Dragón en círculo aparentemente descubrió su existencia, ya que parte del equipo se retiró del campo de batalla y se abalanzó hacia esta dirección. 
 
La presión del ataque aéreo fue tan inmensa que el ejército privado bajo el mando del Conde Audine inmediatamente entró en pánico, los arqueros prepararon sus arcos largos. Pero hizo que Brendel dudara mucho si estos soldados tenían habilidades para juzgar a distancia; La mejor táctica contra las unidades voladoras en 'The Amber Sword' era esperar hasta que el oponente comenzara a lanzarse sobre ellos antes de contraatacar. Si no, los intentos de tomar represalias solo serían un desperdicio de energía.

"¡Evita que ataquen!" sin demora, Brendel le gritó al conde Audine. ¡Tráelos al bosque! 

El conde Audine también sabía que sus soldados no tenían experiencia. Si la Caballería del Dragón atacaba, su ejército probablemente se desmoronaría de inmediato. Él asintió e inmediatamente condujo a sus soldados al bosque de Frada. 

Carlo, Bennett y Mok estaban liderando el equipo al frente cuando notaron la situación detrás de ellos. Las tres élites de Aouine apretaron las riendas para detener al caballo e inmediatamente se volvieron, gritando: “Sr. ¡Brendel, la Real Academia de Caballería también recibió entrenamiento en tiro con arco! ¡Que el conde Audine nos entregue los arcos y las flechas, podemos quedarnos y cubrir el retiro!

"No hay necesidad de eso, solo protege a la princesa", respondió Brendel antes de mirar a las moscas sobre su cabeza y, sin piedad, inmediatamente tomar el control de las Arañas Espíritus del Viento ocultas y señalarlas en esa dirección. Cuando había usado la Técnica de la Espada Sagrada para matar al caballero del Barón Rodu en el puerto de Ampere Seale, consumió 20 ~ 30 Espadas Santas. La mitad de las Espadas Sagradas todavía no se usaban, lo que significaba que ahora se podían usar bien.  

Todos vieron a Brendel erguirse y una deslumbrante red de muerte apareció de repente en el aire. Unos cuantos miembros de la Caballería del Dragón no tuvieron tiempo de reaccionar y se lanzaron de cabeza, perecieron y se convirtieron en cenizas en el aire. El resto de la Caballería del Dragón se asustó y se apresuró a altitudes más altas. Sin embargo, los rayos de luz dorada rojiza, como gotas de lluvia hechas de acero, cortaron sus alas y colas, y los dragones cayeron al suelo. 

Brendel ordenó a las Wind Spirit Spiders que aumentaran su alcance de tiro, luego activó otras veinte a treinta Holy Swords, apuntando aún más exactamente esta vez con la ayuda de la experiencia de la primera vez. Volaron como una larga línea de oro rojizo que atravesó la formación de la Caballería del Dragón. De seis a siete, la Caballería del Dragón se desvaneció en brasas antes de que lo supieran. 

Con esto, la moral de la Caballería del Dragón del Escuadrón de la Espada Negra se vino abajo. Ya no se atrevieron a acercarse, y después de hacer un bucle por el aire, se retiraron apresuradamente. Pero Brendel no planeaba dejarlos ir, ordenando a las Arañas del Espíritu del Viento que los persigan y los maten. Solo quedaban tres o cuatro cuando el Escuadrón de la Espada Negra escapó del alcance de ataque de las Arañas Espíritus del Viento. 

Tontos. Brendel sacudió la cabeza. Honestamente, incluso si no tuviera la 'Técnica de la Espada Sagrada' tampoco tendría miedo de estas pequeñas 'moscas' insignificantes. La Caballería del Dragón de Aouine siempre se consideró una unidad de caballería aérea de nivel básico entre la fuerza aérea de Vaunte y generalmente se usaba para el reconocimiento. Incluso entre las unidades de reconocimiento, había muchas restricciones en la Caballería del Dragón; su habilidad de ataque terrestre era deficiente y carecían de la capacidad de volar debajo de las copas de los árboles. En verdad, podrían clasificarse como una de las fuerzas aéreas más inútiles en Vaunte, solo superada por los demonios inferiores de los gnomos.

¿De dónde sacaron las agallas para atacar? ¿Podría ser que realmente pensaron que el ejército debajo de ellos era en realidad solo un ejército privado de la nobleza? ¿No se detuvieron a pensar quién fue exactamente lo que derrotó a la Legión del León Blanco hace unos momentos?

Miró hacia atrás, los soldados privados y los oficiales que estaban entrando en el bosque de Frada en silencio. La escena anterior era demasiado estimulante. Al igual que el joven y valiente mago desafiando a los ejércitos del Rey Demonio solo, esa era una escena que solo sucedería en los cuentos antes de acostarse. Los soldados de Aouine, que eran personas naturalmente tranquilas, no pudieron resistir aplaudir abruptamente en ese momento.

¿No es el señor Brendel un descendiente de Lord Darius? ¿Cómo podría saber magia? La princesa Gryphine preguntó con curiosidad.

"Sin embargo, lo he visto lanzar magia", se encogió de hombros el Barón Lobo, "y parece tener conocimiento sobre alquimia". Él es todo el todo terreno. Me pregunto qué tipo de vida experimentó en las últimas dos décadas, cuando Lord Darius desapareció y se fue de incógnito. Su vida no debería ser diferente a la vida de cualquier civil normal. Bueno, no es que podamos hacer nada al respecto ". Agregó.

Todos no pudieron evitar centrar su atención en el joven mago a un lado. Ciel rápidamente sacudió la cabeza y dijo: “¡Ah, no me mires! De hecho, conocí a mi Señor solo un poco más tarde. Al menos después de la señorita Freya. Pero mi Señor me dijo que una vez fue aprendiz de mago, así que no es sorpresa ... "

Ahora todos parecían haber entendido. Pero no se dieron cuenta de que Maynild, que estaba parada a un lado, frunció el ceño ligeramente y miró a Ciel como si la explicación le pareciera sospechosa.

Aunque repelieron el ataque de la Caballería del Dragón, su ofensiva fallida había confirmado las preocupaciones anteriores de Brendel. Permitió que sus hombres se separaran en el bosque. De hecho, había considerado esta acción desde el principio. La Caballería del Dragón era terrible en las unidades terrestres de combate, ya que sus capacidades de vuelo a baja altitud eran atroces. También sería extremadamente difícil encontrar las unidades dispersas y ocultas simplemente a simple vista. Aunque no haría que el enemigo perdiera completamente su rastro, era mucho mejor que ser acosado y no poder viajar a ningún lado.

Efectivamente, la Caballería del Dragón que dibujó círculos en el aire buscándolos perdió sus objetivos cuando los jóvenes de la Real Academia de Caballería y los soldados privados del Conde Audine se dispersaron en el bosque. Querían acercarse para mirar mejor, pero Brendel les mostró su ira usando su Espada Sagrada. Sin otra opción, tuvieron que seguirlos desde una gran distancia para no perder de vista a la princesa.

Este juego de gato y ratón continuó durante tres o cuatro horas. Cuando Brendel finalmente repelió el último ataque a baja altitud de la Caballería del Dragón, se paró junto a un pino negro. Observó al enemigo a través de pilas de agujas de pino y se aseguró de que el enemigo estuviera fuera de su rango de ataque antes de darse la vuelta. Casi todos lo miraban. Mientras la princesa estaba bien, se abrazó las rodillas y se sentó en silencio sobre un trozo de roca plana, un poco distraída, los otros jóvenes se llenaron de admiración después de presenciar la pelea de Brendel con la Caballería del Dragón. Había establecido su prestigio entre ellos, impresionante incluso a los ojos de aquellos nobles soldados privados.

Sin embargo, Brendel sabía claramente que la razón por la que podía ser reconocido y respetado por todos estos jóvenes arrogantes graduados de la Real Academia de Caballería probablemente se debía en gran medida a su identidad como descendiente de la Espada Saint-Darius. Honestamente, Brendel preferiría no tener esa identidad. No era que quisiera ser un civil, sino que ya sabía que la Espada San Darío podría haber sido juzgada por la Santa Catedral por alguna razón en el pasado.

Brendel también sabía de las pruebas de la Santa Catedral. Las personas comunes que fueron juzgadas tendrían que pasar por castigos increíblemente brutales, y si de alguna manera lograran evitar la muerte, saldrían medio vivos en el mejor de los casos. Pero a su abuelo no se le impuso ningún castigo. La Santa Catedral podría haber llegado a un acuerdo con su abuelo, probablemente porque la Santa Catedral quería enterrar algún secreto del pasado. Por supuesto, esto no le importó mucho a Brendel; lo más importante para él era que, dado que anunciaba tan descaradamente su existencia y reclamaba su identidad como descendiente de Darío, la Santa Catedral iría tras él después de descubrir la verdad.

Brendel sintió un dolor de cabeza inminente cuando pensó en esto. Finalmente tenía una identidad prominente, por lo que no tuvo que engañar y difundir rumores para vivir una buena vida. Desafortunadamente, tuvo que lidiar con muchos problemas antes de poder cosechar los beneficios de este 'título'. Para agregar otra fuente de estrés a sus hombros ya gravados, la herencia del Dragón Oscuro fue aún más indignante. No todos en este mundo eran como Orthylss que habían vivido durante miles de años y podían juzgar las cosas sin prejuicios y verlas solo por su verdadero valor. Debido a la herencia, era probable que fuera aborrecido por todos.

Pero este no es el momento de preocuparse por todas estas cosas. Brendel levantó la cabeza y suspiró. "Nuestro enemigo es muy inteligente".

"No lo creo." Enrique, uno de los tres futuros Santos de la Espada de Aouine que tuvo el mejor final en 'The Amber Sword', respondió con una sonrisa: “Vi que mi Señor no tenía dificultad en derrotarlos. Incluso la gran Caballería del Dragón de Black Blade Squad no tiene forma de tratar con nosotros. Tan pronto como ingresemos al área sur, seremos tan libres como las aves: "

Brendel miró a este tipo como si estuviera mirando a un idiota, preguntándose si este tipo era realmente uno de los tres héroes. ¿He cometido un error? ¿O es solo que los Dioses estaban celosos de las personas inteligentes, por lo que a los idiotas se les permitió vivir más?

Antes de que pudiera terminar ese pensamiento, Rouka golpeó la parte posterior de la cabeza de Enrique. Él dijo en voz baja: “Por eso te dijeron que prestaras atención en clase, el Señor dice que la Caballería del Dragón tiene otros planes. No olvides que Black Blade Squad sigue viniendo por nosotros. 

"¡Oh ahora entiendo!" Enrique se dio cuenta de inmediato y dijo: "Estos muchachos fueron muy astutos y sacrificaron a sus mejores hombres para retrasarnos".

"Si no fueran élites, no podrían retrasarnos", dijo Mok con confianza. Pero cuando vio la mirada divertida de Brendel, inmediatamente se puso tímido, apartando su cara enrojecida. 

Enrique se dio cuenta de este pequeño detalle y se echó a reír de inmediato: «Qué idea más brillante, sir Chamberlain. Estoy muy impresionado." 

El canoso Sr. Mok, que había sido el futuro líder de la Caballería Real. El hombre que perdió la apuesta que hizo con Brendel y se convirtió en su vasallo quedó sin habla por un momento. 

Brendel miró a Enrique, que vivía causando problemas, y sacudió la cabeza. Este hombre no podría ser el hermano perdido de Carglise, ¿verdad?

"¿Entonces, qué debemos hacer?" Freya fue la única que se tomó más en serio este asunto. Miró el mapa tirado en el suelo y frunció el ceño. "Brendel, supongo que tienes una idea?"

De hecho, tenía un plan. 

No podían escapar para siempre; El punto clave era encontrar un campo de batalla adecuado para enfrentar a sus perseguidores. El Escuadrón de la Hoja Negra solía ser un grupo de operaciones negras después de todo, e incluso si estaban debilitados durante la generación de Brendel, todavía tenían casi cincuenta mil hombres, más numerosos y más fuertes que la mayoría de los ejércitos privados. Eran superiores incluso en comparación con el ejército del sur de Aouine. Si el Ejército del Sur hubiera traído a siete mil hombres, el Escuadrón de la Espada Negra probablemente habría traído a diez mil.

Por lo tanto, no sería un problema movilizar a unas pocas decenas de miles de hombres para el campo de batalla de Ampere Seale. Además de los restos de la Legión del León Blanco y algunos otros ejércitos locales, la fuerza militar de su oponente era con toda probabilidad abrumadora. 

Brendel, por otro lado, después de contar el equipo de Audine y los miembros restantes de la Caballería del Dragón del Ejército del Sur de Danos, no sumaría más de cuatro mil. La disparidad entre los números del enemigo y su ejército era indignante. Entonces Brendel tuvo que elegir un campo de batalla especial que fuera bueno para facilitar la defensa, sin permitir que el enemigo los atacara con toda su fuerza.

Afortunadamente, se encontraban en las montañas Marchenko, con las montañas Farma más adelantadas. Estas dos montañas eran las ramas del norte de las Cordilleras Arreck, que eran áreas destinadas a los niveles 25-30 en el juego. Brendel estaba bastante familiarizado con esta área, por lo que rápidamente se le ocurrió un lugar específico. 

Estaba a punto de decir algo cuando sintió que algo se calentaba en su bolsillo. Brendel sacó la cosa de inmediato. Era una perla negra. 

Brendel levantó las cejas. Tenemos un invitado Qué agradable sorpresa.  



La guerra santa (9)

Los invitados eran obviamente conocidos de Brendel: los Gray Fins Nagas. La perla, entregada desde Sani, fue un regalo de Winter Dew, Reina de los Nagas. Era una especie de herramienta mágica utilizada para la comunicación entre nagas. Desafortunadamente, la producción de esta herramienta fue limitada, evitando que todas las personas importantes a su alrededor también posean una.

Tan pronto como la perla negra brilló, Brendel inmediatamente se dio cuenta de que Sani había llegado. Los que reaccionaron, sin embargo, primero fueron los soldados del Batallón del León Blanco estacionados como vigilantes. Los jóvenes soldados de Trentheim reconocieron naturalmente a los Nagas y los llevaron directamente a la fiesta de Brendel.

Lo primero que vio Brendel fue la robusta y más alta Sani, la mujer Naga a su lado. Si bien las Nagas femeninas podían ser atractivas para los estándares humanos, como era la que estaba al lado de Sani, todavía estaban lejos de ser realmente humanos. Todas las Nagas femeninas tenían orejas afiladas y puntiagudas, piel lisa y tres agallas finas sobre la clavícula, y, al igual que los Nagas masculinos, sus mitades inferiores eran las de las serpientes. 

Brendel estaba un poco confundido al principio sobre la razón por la cual Sani no se encontró con Amandina y navegó juntos a Trentheim. Pero una vez que vio a la mujer Naga, inmediatamente entendió la razón. También reconoció a la mujer Naga: ella era Bridget, el monstruo marino gigante. También fue una de las principales sacerdotisas de Queen Winter Dew.

En el clan Naga, quienes dirigían rituales y los encargados de las guerras eran todas mujeres. Aunque Sani era un guerrero, solo era un soldado de primera línea. A pesar de que Sani luego obtuvo el poder de liderar a la tribu de las Nagas de las Aletas Grises a partir de una serie de coincidencias, fue una excepción. Los nagas todavía eran una sociedad de la tribu matriarcal.

Nagas femeninas nobles como Bridget aparecían típicamente en el ejército bajo la identidad de sacerdotisas, pero de hecho probablemente estaban allí para supervisar al ejército.

Brendel ahora entendió que la otra parte había llegado a formar una alianza con él. Su aparición también explicaba dónde habían ido los guardacostas en los puertos de Ampere Seale. Parecía que la tribu Naga ya había decidido desde el principio que querían participar en esta guerra.

Confirmó la predicción de Brendel cuando la otra parte abrió la boca para hablar. “Mi Señor, llegamos a las órdenes de la reina y de acuerdo con las leyes sagradas de la alianza hecha con la Santa Catedral. Estamos aquí para luchar junto a nuestros aliados humanos ". Bridget hablaba muy bien el idioma de Kirrlutz, con apenas una pizca del acento típico de Naga o las notas ásperas y profundas del Kirrlutz de Sani.

Cuando mencionó el nombre de la reina, se inclinó ligeramente ante Brendel. Esa reverencia no era para Brendel, sino que respetaba a su propia reina. 

Los ojos de Brendel brillaron. Como jugador, era muy sensible a los pequeños detalles y estaba familiarizado con las costumbres de los Naga. Parecía que Winder Dew, Reina de los Nagas, quería una relación igualitaria con él, o de lo contrario su ayuda habría terminado allí. Pero seguiría creyendo cualquier cosa sobre el Pacto de los Dioses, cualquier otra cosa por el estilo; Si tales cosas fueran realmente efectivas, la Guerra Santa entre las cuatro Catedrales Santas no habría sucedido. 

Fue un movimiento audaz; obviamente había algún tipo de inversión política detrás de esas grandiosas excusas. Pero, ¿qué ve exactamente la Reina en mí? En lo que respecta al resto del mundo, yo solo soy el pequeño señor de Trentheim.

Bridget guardó silencio después de que ella terminó de hablar, obviamente sin darle a Brendel la oportunidad de satisfacer su curiosidad. Tampoco se molestó en preguntarle a Sani, teniendo en cuenta el estado inferior actual del hombre Naga.

Brendel, sin embargo, nunca fue alguien que se negaría a dejar ir las cosas. Era mejor tener refuerzos que no, así que simplemente aceptó la alianza con tranquilidad. Ahora le debía un favor a la reina, que podría haber sido su motivo desde el principio. Pero Brendel no estaba preocupado, ya que podía permitírselo. 

La llegada de las aletas grises Nagas había causado una conmoción. Después de escuchar que eran aliados, una conmoción se extendió rápidamente entre los jóvenes de los alrededores. Oberwei no pudo resistirse a burlarse de Brendel por ser un señor de ladrones, ya que las personas debajo de él eran todos bandidos y piratas. Pero, por supuesto, era solo una broma, ya que solo la admiración descansaba en la mirada del Lobo Barón.

Alguien que solo formó ejércitos privados versus alguien que se hizo amigo de todas las partes: la diferencia entre estos dos tipos de personas era enorme. Muchos nobles en Aouine, especialmente el inútil Conde Graudin, levantaron sus propios ejércitos privados. Parecen ser capaces de hacerlo desde el nacimiento sin necesidad de que se les enseñe. Por otro lado, para hacer amigos con otras partes fuertes, uno no solo necesitaba ser fuerte, sino también poseer una cierta cantidad de carisma.

El problema era que Brendel tenía demasiados conocidos poderosos. Los Nagas y los Druidas eran fuerzas con las que la gente común nunca podría esperar interactuar. Los humanos no valían nada a los ojos de estas poderosas razas. Para los druidas, nobles y civiles no eran diferentes. Para los Nagas, los nobles eran como ovejas gordas que esperaban ser sacrificadas. 

Pero Brendel se había ganado su reconocimiento. Y solo había una palabra que podía describirlo:

Un 'bicho raro'.

Pero hubo una persona que le dirigió una mirada complicada. Brendel incluso podía sentir claramente que, aparte del reconocimiento, también había vigilancia en los ojos de esta princesa semielfa, y sabía muy bien el motivo de esta vigilancia.

Con la incorporación de las nagas de aleta gris, el ejército de la princesa Gryphine había crecido a seis mil personas. Todos parecían tener un poco de esperanza ahora, especialmente el ejército privado del conde Audine, que ya no parecía tan aterrorizado. Al principio, Brendel había tenido un miedo genuino de que estos soldados desertarían en un abrir y cerrar de ojos.

Después de preguntar, Brendel descubrió que Sani y sus nagas de aleta gris siguieron la costa del puerto de Ampere Seale para alcanzar a Brendel. Según la descripción de Sani, cuando derrotaron a los guardacostas, descubrieron que Brendel ya había evacuado de Ampere Seale. En ese momento, el Escuadrón de la Espada Negra se había reunido por completo en el sur de Ampere Seale. Sani tomó la iniciativa y ordenó a todos los Nagas evacuar a lo largo del canal del río en la ciudad, trasladándose a la bahía de Ampere Seale. Luego pudieron moverse hacia tierra en Denggan Bay antes de finalmente interceptar al grupo de Brendel.

El terreno de Ampere Seale fue muy especial. Las tierras al norte y al sur convergieron para formar una bahía en forma de media luna. El centro de esto era el estrecho de Ampere Seale. El terreno del norte era plano, pero el terreno del sur estaba plagado de muchos acantilados. Este paisaje único se podía ver al tomar un bote hacia el mar. El sur del puerto de Ampere Seale era básicamente una línea afilada de acantilados. El fondo del mar estaba densamente cubierto por oscuros arrecifes y rocas y era difícil para los barcos acercarse a la costa.

Había dos puntos de desembarco al sur. Uno de ellos, Denggan Bay, era una orilla demasiado poco profunda para atracar barcos, y básicamente solo los nagas que podían desembarcar en la bahía. Además de eso, había corrientes submarinas y arrecifes ocultos en el fondo de la bahía. Brendel lo sabía muy bien, por lo que descartó la idea de salir al mar desde la bahía de Denggan. Más al sur estaba St. White Bay. Esto estaba más lejos del puerto de Ampere Seale y era el único anclaje en esta área.

Mirando la situación actual, parece poco probable que evitemos el Escuadrón de la Espada Negra si nos mudamos ahora.

Pero entonces, la incorporación de las nagas de aleta gris en sus tropas le dio otra idea.

Brendel inmediatamente desplegó el mapa de pergamino. Los oficiales circundantes de la Academia Real del Calvario sabían que su "comandante" estaba creando estrategias y formando un plan, por lo que todos se reunieron a su alrededor. Oberwei y el conde Audine también estaban a su lado, uno a su izquierda y el otro a su derecha.

"¿Tienes una idea?" Oberwei preguntó.

"Sí", asintió Brendel, "tengo un concepto vago, pero necesita ser probado".


"¿Podría ser que el Maestro tiene algunos trucos bajo la manga para deshacerse de esos tipos voladores desagradables en el cielo?" Preguntó Enrique mientras se reía.

"Brendel, ¿podemos esperar hasta la noche para aprovechar la oscuridad y deshacernos de la Caballería del Dragón?" Freya también preguntó.

"Imposible", respondió el conde Audine. Había servido en el Black Blade Squad y en el ejército del Sur antes, convirtiéndolo en la persona que más sabía sobre la Caballería del Dragón: “El verdadero nombre de la montura de la Caballería del Dragón es el Dragón Eruya. Viven principalmente en la meseta norte. Son criaturas nocturnas, la Caballería del Dragón entrenada no tiene dificultades para seguir a sus objetivos por la noche.

Son tan molestos que pueden perseguirnos todo el día. Brendel despotricó en su corazón, pero este hecho ya lo conocía. En el juego, también sirvió como Caballería del Dragón y tenía una comprensión bastante clara del Dragón Eruya. Por lo tanto, no tenía ideas tan delirantes desde el principio: “Bueno, a menos que los cuchillos lluevan del cielo, no nos desharemos de la otra parte. Después de todo, vuelan y solo podemos caminar ”. Dijo Brendel. 

Lo dijo juguetonamente y todos no pudieron evitar sonreír.

"También estamos muertos si los cielos llueven cuchillos, Brendel". Solo Freya le dirigió una mirada despreocupada.

“Entonces, tenemos que enfrentarnos al Escuadrón de la Hoja Negra tarde o temprano. A nuestro ritmo actual, se levantarán tan temprano como mañana por la tarde ". Rouka, el jefe de los tres héroes respondió rápidamente, luego dijo con calma: “No, ni siquiera tomará tanto tiempo. El Escuadrón de la Espada Negra nos alcanzará incluso antes.

"Son débiles en las montañas, ¿tal vez podamos vengarnos de ellos?" Bennett murmuró.

"Entonces perderemos tiempo", dijo Maynild en voz baja, luego miró a Brendel. A pesar de haber sido siempre la comandante del ejército, en este momento no mostró insatisfacción hacia Brendel.

Brendel también encontró una cualidad en este caballero que apreciaba mucho. Esta cualidad fue su obediencia. Estaba tranquila, seria, y la obedecían absolutamente las órdenes. Incluso él no podía hacerlo. Ella era un soldado verdaderamente excepcional.

Pero como ella era una niña y se parecía exactamente a su padre, fue un poco difícil de aceptar.

Oberwei no habló, aparentemente esperando que estos jóvenes hablaran. Brendel también pensó lo mismo; Quería aprovechar esta oportunidad para presenciar la verdadera fuerza de estos tres héroes de Aouine.

Rouka pensó por un momento y luego respondió: “Nuestra ventaja de tiempo se perderá tarde o temprano. Al menos antes de eso, podemos decidir dónde y cómo luchar contra el Escuadrón de la Espada Negra.

Exactamente.

Aprovechando nuestra ventaja a tiempo y convirtiéndola en una ventaja geográfica. Brendel lo elogió en secreto. Este líder de los tres héroes de Aouine merecía su fama; sus ideas realmente coincidieron con las de Brendel. Incluso Brendel tardó mucho en pensar en esta idea, y en comparación con el juicio instantáneo de Rouka, todavía le faltaba un poco. 

Afortunadamente, nunca se había considerado un genio comandante. La única razón por la que estuvo aquí fue que tenía mucho más conocimiento que todos los demás en esta línea de tiempo. Pero fue suficiente.

"¿Cuál es el objetivo de esta batalla?"

"Es obvio, tenemos que estar atentos y esperar refuerzos", respondió Enrique.

"Entonces, ¿dónde estará el campo de batalla?" Todos los ojos se volvieron hacia el mapa desplegado, incluido Brendel. Se dirigían hacia el este para abandonar el puerto de Ampere Seale, hacia las montañas Marchenko, y ahora estaban un poco al sur de la casa solariega de Landin.

La casa solariega de Landin era un hito famoso cerca de Ampere Seale. Se llamaba mansión, pero en realidad era una posada de montaña construida como una fortaleza. La mansión se encontraba en los claros a aproximadamente una docena de millas al este del puerto de Ampere Seale y estaba rodeada de montañas. También se encontraba en el paso de montaña que conectaba Ampere Seale con la provincia de Arreck, un paso que cualquier persona que viajaba de un lugar a otro tenía que pasar.

Esto fue porque era la única avenida cerca de aquí. Había algunas maneras de ir por esta avenida. De hecho, estaban en la parte sureste de Ampere Seale, cerca de las montañas. Había otra avenida al sur de Ampere Seale que conducía a Frada-Pesilin. Estaban entre ambos puntos de referencia.

Esta área también era un área de aventura de 25-30 niveles conocida por Brendel. Había un fuerte defensivo más al sur de Ampere Seale y al lado había un aserradero cercano que suministraba carbón a Aouine a diario. Brendel había realizado innumerables misiones en esa área.

También había una pequeña mina de mineral de hierro cerca. Debido a la gran oferta de carbón, una gran cantidad de aldeas de herreros habían surgido en esa área alrededor del Año de la Cosecha (Año 360). Con el fuerte defensivo como centro, al este había montañas, y al oeste había una zona costera apacible con una población densa. 

La mirada de Brendel cayó sobre esta área, y trazó una línea con un plan premeditado en mente.

Los jóvenes discutían.

Carglise cree que deberían aprovechar sus tropas pequeñas pero de élite para bloquear el Escuadrón de la Hoja Negra en el Valle de Farma. Este valle penetró en la parte norte de Arreck. El terreno era peligroso, pero lo hacía perfecto para una emboscada.

Enrique, sin embargo, creía que deberían ingresar a las montañas Farma a través de la rama principal norte de las montañas Arreck. Utilizarían la ventaja de tener menos soldados, pero individualmente más fuertes, rodean a los enemigos mientras se retiran. Esta fue una idea inusual pero genial. 

Brendel escuchó y se dio cuenta: ¡ Esta es una guerra de guerrillas! Podemos usar eso como la alternativa.
 
Su mente había vagado por solo un minuto, la disputa allí se volvió feroz. Enrique se burló de la rigidez de la mentalidad de Carglise y su dogmatismo militar. Carglise regresó diciendo cuán toscos eran sus métodos, incivilizados como el bandolerismo.

La discusión entre ambas partes no llegó a una conclusión; Bennett apoyó el punto de vista de Carglise, mientras que Mok pensó que el de Enrique era mejor. Solo Freya, Rouka y Maynild miraron a Brendel. 

Brendel sonrió levemente y señaló en algún lugar del mapa. "Hagamos un gran banquete para el Black Blade Squad aquí". 

Todos dirigieron su atención a la ubicación bajo la yema del dedo de Brendel y vieron que la ubicación a la que apuntaba no estaba lejos de su posición actual. Dibujó una línea dirigida hacia un lugar llamado Mar Highlands. 

¿Qué tipo de lugar era ese?  

Todos vieron que el lugar en el mapa obviamente no era el lugar más defendible. Mar Highlands era una meseta, y aunque también era la intersección de tres montañas, el área abierta era una llanura aluvial plana, por lo que era adecuado para que un ejército se extendiera. Luchar aquí sería un problema. Si Brendel no hubiera tomado la delantera antes y les hubiera ordenado que se marcharan, todos los presentes, incluido Carglise, habrían sospechado que era un espía del Ejército del Norte.

"Señor. Brendel ......? 

"Créeme, esta es la mejor opción". Brendel se rió un poco y dijo: "No bromearía sobre mi propia vida, ¿verdad?" 

"¿Pero por qué?" Freya preguntó. 

La razón es muy sencilla. Brendel sonrió para sí mismo en secreto. Este lugar, Mar Highlands, fue la pesadilla de innumerables jugadores. Hubo un calabozo de instancia conocido como las "Ruinas de la Catedral de Afiga" en Mar Highlands. Afiga era un famoso rey demonio en Vaunte, aparentemente se rumoreaba que era un verdadero demonio. En verdad, esta catedral tenía poco que ver con él, pero estaba ocupada por un grupo de monstruos Elementales del Viento de la Montaña de Tormentas Quelled. Pero la mazmorra fue enterrada en el fondo del suelo, y es posible que aún no se haya descubierto durante este siglo.  

Esta catedral fue lanzada en un lanzamiento posterior del juego. También había una pequeña búsqueda de requisitos previos para ello. Brendel podía imaginar por completo el gran problema que tendría el Black Blade Squad si desenterraba todo. Todos los jugadores que lo desafiaron en ese momento fueron derrotados, y no fue hasta cinco años después del lanzamiento que alguien finalmente logró completar esta mazmorra.

Sin mencionar que frente a las Tierras Altas del Mar estaban los terrenos de reunión de los monstruos Redback Boar. Sin conocer la ruta correcta, estas criaturas de rebaño de nivel veinte y más serían suficiente entretenimiento para sus enemigos.

Brendel sintió ganas de estallar en risas solo por el pensamiento. 

Además, reduciría la vigilancia de los enemigos al elegir ese lugar.

Pero decidió no decir nada. Aunque los estudiantes de la Royal Cavalry Academy eran confiables, era difícil decir cuándo se trataba de los soldados privados bajo Audine. 

Agitó la mano para indicar a los demás que dejaran de discutir entre ellos. Brendel ya había acumulado su prestigio como comandante, y aunque los jóvenes todavía tenían algunas dudas sobre él, todavía creían que su comandante sería un gran líder. 

“Este lugar es en realidad un triángulo invertido. Si protegemos dos de las colinas, podríamos defendernos. Creo que nuestro Señor tiene sus propias consideraciones ... ¿Pero este lugar no está demasiado cerca del fuerte de Ampere Seale? Rouka frunció el ceño y preguntó. 

“Exactamente lo contrario; vamos a atacar a lo largo de esta línea ”, dijo Brendel mientras señalaba la mansión. 

"Ah, ¿qué? ¿Seriamente?" Enrique se puso de pie de inmediato. “Señor, esto parece ser innecesario. Si solo quieres presumir nuestro prestigio militar y sorprender a esas personas del norte ... Bien, admito que ya somos muy poderosos ".  

"No, es necesario". Brendel le dedicó una sonrisa. Luego se dio la vuelta y le dijo a Sani: "Sani, ¿puedes tú y tus hombres sentir a tus ballenas demoníacas?" 

Sani quedó atónito por un momento, luego asintió con la cabeza. 

“Entonces tráelos contigo y vete de inmediato. Debes traerme a la señorita Amandina esta noche. 

"No hay problema." 

Brendel enrolló el pergamino y les dijo a los demás: “Todos ustedes, prepárense para la batalla. ¡Y no te olvides de vencer a nuestros enemigos!

Todos intercambiaron miradas dudosas, pero todo lo que pudieron hacer fue ponerse de pie e inclinarse.

La guerra santa (10)

La cordillera estaba cubierta con el resplandor radiante del sol mientras se ponía junto al mar, tomando el sol con una luz dorada. Los cielos comenzaron a oscurecerse, y la luna lentamente se hizo visible.

Justo como los sargentos esperaban, una fila de tropas apareció detrás de ellos.

Brendel recibió noticias de que fue la fiesta de patrulla en el perímetro exterior la que se encontró primero con los enemigos. Eran la misma caballería ligera que había aparecido antes, y según los informes realizados por una niña llamada Bessie, después de una pequeña escaramuza, los enemigos dejaron atrás a sus aliados y compañeros de equipo caídos mientras luchaban por escapar y notificar a sus superiores.

Tras un nuevo interrogatorio, Brendel se dio cuenta de que pertenecían a la división finlandesa del Escuadrón Black Blade. La composición del Escuadrón de la Espada Negra era bastante diferente de la Legión del León Blanco de la época del Rey Erik, y se parecían mucho a los ejércitos romanos en su vida anterior, excepto en mayor escala. 

El Black Blade Squad estaba compuesto por divisiones de 4500 hombres por columna que luego se dividían en equipos de cientos y decenas. Supuestamente, había alrededor de veinte divisiones en el Escuadrón de la Hoja Negra, cada una con el nombre del comandante al que estaban afiliadas. 

La división de Finn naturalmente significaba que el comandante pertenecía a la familia Finn de Narik.

El conocimiento de Brendel sobre estas divisiones no era nada de lo que burlarse. Aunque el Escuadrón de la Espada Negra era un ejército secreto de la Familia Real, la Familia Real solo tomó el mando directo de uno o dos comandantes. Incluso la princesa no pudo explicar con tanto detalle como Brendel con respecto a la composición de Black Blade Squad.

Con tal conocimiento, Brendel sabía que sus enemigos acampaban en Narik, que estaba al sur de la región de Covardo pero al norte de la región de Seifer. Los ejércitos solían ser pobres nativos que vivían en las montañas. La división finlandesa era la mejor división de infantería ligera de montaña que había.


En realidad, podrían ser los que nos persiguen. Pensó Brendel. Normalmente, las mejores tropas para perseguir a los enemigos eran caballeros o la Caballería del Dragón. Pero debido al terreno, la Infantería de Tierras Altas de la división finlandesa tendría una mejor oportunidad de navegar a través de las montañas.

En The Amber Sword, los soldados generalmente tenían un cierto conjunto de características para ellos; por ejemplo, la lealtad y el orgullo de la Legión del León Blanco fueron sus características más obvias. Con lealtad, podrían responder a sus líderes más rápido, y con orgullo, nunca dudarían en ninguna situación. 

La infantería de las Tierras Altas tenía solo una característica: la adaptabilidad en las montañas y los bosques.

Esto fue algo muy fácil de explicar. Significaba que no se verían afectados por el duro terreno de las montañas. De hecho, incluso lo utilizaron como una ventaja. Contra los soldados normales que eran menos útiles en las montañas, estos infantes de las Tierras Altas eran mucho más fuertes que sus estados normales.

Además, se enfrentaron a los novatos que acababan de graduarse de la Royal Cavalry Academy. Aunque estos graduados estaban cerca de su destino, todavía valía la pena un día de viaje.

No importa quién sea, todavía tenemos que ejecutar este plan. Pero no nos queda mucho tiempo. Pensó Brendel.

La manecilla del reloj de bronce cruzó la marca de las 7 en punto, y la Caballería del Dragón desapareció de su vista. Aunque esos dragones tenían visión nocturna y podían luchar en la oscuridad, sus jinetes tenían que estar preparados para un combate más prolongado.

El conde Audine lo había señalado de antemano, y también dijo que solo tenían una hora de tiempo hasta que la Caballería del Dragón regresara. Brendel tuvo que utilizar ese tiempo sabiamente y preparar un punto de emboscada, por lo que dio órdenes a los caballeros de patrulla, enviándolos a las posiciones designadas.

Aunque sonaba fácil de ejecutar, el proceso fue arduo. Pero no fue un problema para los exploradores de la Real Academia de Caballería. Lo habían aprendido todo en la Academia. Además, después de su entrenamiento con Makarov, conocido como un tramposo, adquirieron mucha experiencia en colocar trampas y atraer a sus enemigos hacia ellos.

Y así, los exploradores de Brendel siempre actuaban como si por casualidad se encontraran con los exploradores del enemigo. Incluso si esos enemigos fueran derrotados cada vez que se encontraran con ellos, el Escuadrón de la Hoja Negra podría captar la posición de la princesa y ser atraído hacia ella.

Estas escaramuzas confirmaron las reflexiones de Brendel de que las personas que los perseguían eran la Infantería de las Tierras Altas de la división finlandesa y fueron dirigidos por el barón Wallen, que aún no se daba cuenta de que estaba cayendo en una trampa. Además, estaba cargando hacia Brendel a toda velocidad.

Por lo general, el barón Wallen era un hombre cauteloso. Sabía que su deber era retrasar a las tropas de Brendel y no aniquilar al enemigo. De hecho, no tenía esa intención. Con la información de los exploradores, sabía que su enemigo superaba en número a sus hombres.

Pero por alguna razón, no sabía que su oponente derrotó incluso a la Legión del León Blanco. Incluso el duque Seifer y el conde Yoakam no sabían cuánto había sufrido la Legión del León Blanco en las manos de Brendel. Creían que Brendel y sus hombres solo lograron romper el cerco por casualidad.

Después de todo, ¿quién creería que la Legión del León Blanco perdió terriblemente con solo 200 novatos? Si el barón Wallen lo supiera, habría sido más cuidadoso al entrar en el perímetro de Brendel.

Pero no hubo 'si' en la guerra. Y en los días venideros, el barón Wallen recordaría el terror que sintió el día en que se encontró cara a cara con jabalíes demonizados.

Los Redback Boars fueron una de las especialidades en Silver Sea Cliff. Aunque todavía no se los consideraba una calamidad, una vez que llegaran las Demonic Waves, tendrían una serie de batallas espantosas con los guardacostas. En aquel entonces, Brendel había experimentado el dolor de enfrentarse a ellos, pero en este momento, era el turno del Barón Wallen.

Un jabalí Redback infantil tenía el poder de un Iron-ranker de alto nivel, mientras que un adulto podía alcanzar el nivel 25, el pico del rango de hierro. Y la parte más problemática fue que atacaron en grupos. Se sabía que al menos atacaban en enjambres. 

A diferencia de Brendel, que desconfiaba de su entorno, el barón Wallen y su gran tropa de soldados enfurecieron de inmediato a las hordas de jabalíes demonizados. Al final, sus bajas debido a los jabalíes excedieron incluso los ataques de los exploradores.

Y. En un intento por alejarse de la precaria situación, solo podían esperar escapar de las montañas hacia las llanuras. Aunque no podía hacer eso, ya que necesitaba mantenerse a cierta distancia del ejército de la princesa para mantenerse fuera del alcance de su magia de percepción, ya no le importaba.

Como era de esperar, viajó a la visión de Brendel.

El barón Wallen ordenó a sus hombres que se mantuvieran en formación y caminaran en línea por el valle. Mientras tanto, Brendel se escondía en arbustos a unos cien metros de distancia. Detrás de él estaban los arqueros de arco largo de la Real Academia de Caballería. 

Todos ellos desapercibidos por el barón Wallen.

Bridget y su equipo de Nagas comenzaron a cantar. Ampere Seale acababa de experimentar una fuerte tormenta, y el aire todavía estaba húmedo, lo que hizo que su magia a base de agua fuera más eficiente. Una gran ilusión cubrió todo el valle, haciendo que los árboles y los arbustos alrededor del barón Wallen parecieran un poco más abundantes, algunos efectos de cancelación de ruido también comenzaron a tener lugar. [TL: ¿Puedo contratarte para mejorar mis auriculares?]

Tenía un hechizo simple, y el efecto era más fuerte cuando se lanzaba sobre toda la tropa de Wallen. Él y sus hombres caminaron en círculos, incluso después de darse cuenta de que de alguna manera habían quedado atrapados.

Fuera del alcance de la ilusión, Brendel y sus hombres solo podían reír.

Pero los sargentos se dieron cuenta de lo terroríficos que eran los efectos de la magia. Fue realmente aterrador. Sus enemigos estaban completamente inmovilizados. Aunque sabían de la potencia de la magia de los libros, verla con sus propios ojos era una cuestión diferente.

Brendel notó sus expresiones y asintió para sí mismo. Estas personas se enfrentarán a enemigos mucho más fuertes en el futuro. Vaunte no solo tiene tropas débiles como las de Aouine. En el futuro, cuando nos enfrentemos a Madara o incluso a Kirrlutz, tenemos que prepararnos.

El barón Wallen también tenía sus propios magos. Entre ellos, el más experimentado era un mago de alto nivel en el rango Plata. En The Amber Sword, aquellos en el rango medio de plata tenían aproximadamente el nivel 29 ~ 32 y habían dominado la magia de nivel cuatro. Aunque todavía no era un maestro, era al menos un mago de alto nivel.

Pero desafortunadamente, no era rival para Ciel, un gran maestro en el rango de Oro. Brendel dejó que los Nagas manejaran los hechizos de ilusión mientras dejaba que su asistente de mago lidiara con las contramedidas que sus enemigos podrían tomar. Como un mago especializado en el estudio y la aplicación de las Leyes, tenía bastante talento para cancelar la magia. Una vez que hizo un movimiento, los magos del lado del barón Wallen pronto fueron deshabilitados como sus aliados. Ni siquiera se dieron cuenta de que su magia había sido anulada, solo sentían vagamente que algo estaba fuera de lugar ...

La Infantería de las Tierras Altas de la división de Finn tenía alrededor de 1500 hombres, y el Barón Wallen era un comandante aceptable. La coordinación que él y sus hombres habían mostrado previamente al navegar por los bosques fue, francamente, bastante impresionante.

Brendel esperó hasta que más de la mitad del enemigo pasó junto a ellos, hasta que sus tropas estuvieron más cerca de las suyas, antes de levantar el arco largo de esquisto en sus manos.

El arco brillante emitió un débil brillo gris que envolvió la flecha, convirtiéndola en una piedra Shale Arrow. Era el Shale Longbow. Para la mayoría de las situaciones en las que Brendel se encontraba, el arco estaba demasiado bajo y no era efectivo para tratar con enemigos de alto nivel.

Pero aquí, su potencial se puso de manifiesto por completo.

Brendel apuntó al barón Wallen y a los hombres más cercanos a él.

Ni siquiera se dieron cuenta de que estaban siendo vigilados por un francotirador.

Calculó la distancia y la humedad en el aire, y soltó la cuerda del arco. 

No había viento. 

Además de inclinarse un poco hacia abajo, la flecha voló en línea recta hacia el caballo del barón.

"He perdido mi toque", sacudió la cabeza. 

Los guerreros de The Amber Sword no eran simplemente musculosos. Warrior era una clase, y tenía a Mercenary como uno de sus subtipos. Estas personas fueron versátiles en el uso de todo tipo de armas y equipos defensivos en la batalla. Brendel fue una vez un gran maestro de nivel 130 y era hábil en el uso de todo tipo de armas, pero había pasado demasiado tiempo desde la última vez que sostuvo un arco.

Barron Wallen escuchó el silbido. Era un sonido que él conocía muy bien, y los magos a su alrededor reaccionaron rápidamente levantando un Escudo de viento. Sin embargo, todavía eran demasiado tarde, ya que la flecha se disparó desde una distancia demasiado corta. 

Una flecha disparada a 100 metros de distancia prácticamente no era diferente de una flecha disparada a quemarropa. Su vuelo fue tan rápido que logró pasar el escudo antes de que se manifestara por completo.

"¡Cuidado, mi señor!" el caballero al lado del barón Wallen, gritó un ranchero plateado mientras sacaba su espada para cortar la flecha. Pero antes de que pudiera bajar su espada, explotó con un "estallido".

Un destello de luz blanca rodeó a todos cerca, sorprendiéndolos a todos. Hubo fuertes gritos, y cuando terminó, las personas más cercanas a él se habían convertido en piedra, incluido el caballero que había intentado cortar la flecha y su corcel.

Siete caballeros y dos magos, así como el barón Wallen.

Solo un mago logró escapar. Pero incluso él no estaba ileso, ya que le habían convertido uno de sus brazos en piedra, la roca seguía creciendo sobre su cuello mientras tropezaba. Inmediatamente colocó su palma derecha sobre su brazo izquierdo, y con un destello, el área petrificada se hizo añicos.

"¡Ataque enemigo!" gritó mientras se apresuraba hacia el personal a su lado.


Pero fue demasiado tarde. En un instante, el bosque se llenó de sonidos de flechas volando por el aire.

Brendel guardó su arco. Era un arma mágica nivelada de bronce. Aunque incapaz de lidiar con los Despertadores Elementales, o incluso con algunos rangos de Oro, fue excesivo usarlo contra estos peones.

"¡Ah! ¿Un arco mágico? Se escuchó el susurro de alguien detrás de él.

Brendel miró hacia atrás para ver a la chica que llamaba a Bessie mirando su arco. "¿Lo quieres?" preguntó. Un buen arco importante para cualquier explorador, y Brendel no lo necesitaba. Para él, un arma en ese grado era basura.

"¡Ah! Yo ... no es nada. Bessie se sonrojó un poco. Aunque nació como una marimacho y a menudo era un poco grosera, no podía simplemente pedir algo que perteneciera a su comandante. Su chillido en este momento no fue más que un accidente.

"Jaja. Mi señor, por supuesto que lo quiere. Está avergonzada de decir eso. Un sargento cercano se echó a reír. Brendel no tenía un aire dominante para él. Actuaron respetuosamente hacia él, pero no le temieron.

Brendel miró a la persona que hablaba y se sorprendió al reconocerlo. 

Creo que se llamaba Holanda. Cuando Carglise lo rescató de la Legión del León Blanco, parecía estar interesado en esta chica, Bessie. Hmmm ... creo que podrían haberse casado en el juego. 

Brendel sonrió con diversión y le arrojó el arco, "Te lo daré entonces. En cuanto a cómo quieres transmitirlo a esta dama aquí, dependerá de tus habilidades.

"¡Ah!" desvió la mirada con un sonrojo adornando sus mejillas. No esperaba que sus intenciones fueran expuestas. Cuando miró hacia atrás, se dio cuenta de que Bessie se había girado para unirse a la pelea sin siquiera mirarlo.


"Mi señor, esto ..." Holland reveló una cara abatida.

"Aiyaya ..." Brendel pensó en su corazón, solo puedo ayudarte mucho, mi amigo. Es un arma mágica de nivel Bronce, ¿sabes? ¡Valió alrededor de 200 Taels en el juego!

La única razón por la que podía reírse en esta situación era porque no le importaba el resultado de esta emboscada desde el principio. Mientras Maynild y Count Audine estuvieran a cargo de la situación aquí, no había forma de que pudieran perder.

En realidad, aunque la Infantería de las Tierras Altas de Finn era una subdivisión conocida por su movilidad, su fama provenía principalmente de sus esfuerzos cuando Anson el Sexto se rebeló y durante la Guerra Santa anterior. Pero después de la Guerra de los Once Meses, hubo adiciones menos valientes del Escuadrón de la Espada Negra en sus filas. Aunque eran personas persistentes, no tenían la valentía imperecedera que tenía la Legión del León Blanco ante un ataque furtivo.

Según su sistema, que era incluso más antiguo que el de la Legión del León Blanco, había tres grupos principales bajo la subdivisión, con diez grupos más pequeños debajo de cada uno de esos tres. Cada uno de esos grupos más pequeños fue dirigido por un comandante. ¡Y muchas de esas personas poderosas se convirtieron en piedra con esa flecha justo ahora!

Sin sus líderes, eran un desastre.

Debido a la efectividad del ataque sorpresa, los veinte magos Naga ya no necesitaban mantener sus hechizos de ilusión. Convocaron granizo y hielo golpearon a sus enemigos a altas velocidades. Las piedras de granizo no eran piedras que pudieran bloquearse con simples escudos. Eran icebergs del tamaño de un puño, mágicamente reforzados y cada uno podía penetrar armaduras normales.

Obviamente, la Infantería de las Tierras Altas no pudo resistir más el ataque. Después de una ronda de bombardeos, todo lo que quedaba era un montón de cadáveres y soldados que huían.

Al carecer de sus comandantes, todos los que podían huir huyeron, y los que no podían hacer lo mejor que podían para esconderse.

¿Y cómo podría un ejército separado tener algún poder de combate? 

Todo lo que esperaba a la Infantería de las Tierras Altas eran los ejércitos privados y la Caballería Real que se aliaron con la princesa, cuyos soldados ya superaron a la infantería individualmente. Incluso si quisieran reagruparse, serían atacados nuevamente por granizo. No tenían a dónde ir. 

En diez minutos, se derrumbaron por completo. Algunos se rindieron mientras que otros huyeron.

Brendel no quería perseguir a los que corrían, ya que era una molestia para él.

Desde el principio hasta el final, tomó menos de media hora aniquilarlos. ¡Los cielos ni siquiera estaban oscuros todavía!

 Brendel miraba su reloj mientras luchaban. Todavía tenemos un cuarto de hora antes de que regrese la Caballería del Dragón. ¡Todo esta saliendo sorprendentemente bien esta vez!

Miró a los soldados enemigos que huían y lanzó un suspiro de alivio. Sus preocupaciones habían desaparecido y todas las incertidumbres con respecto a su plan habían sido resueltas. En cuanto a los enemigos que huían ...

Eran cebo para un pez más grande.

La guerra santa (11)

El vizconde Finn de Narik, acompañado por varios caballeros con atuendos azul oscuro treparon una montaña cerca de la Acrópolis de Bueno. Levantó el telescopio y observó la ardiente Acrópolis norteña de Ampere Seale.

En el estrecho campo de visión del telescopio, vio una esquina de la Acrópolis de Bueno que se había derrumbado por completo. Algunos restos de las rocas se derritieron y cristalizaron, y el humo espeso se elevó en el aire. Según su experiencia, el oponente había usado un tipo de hechizo de bola de fuego para destruir primero el muro de la ciudad y luego cargar contra la ciudad. Más de un centenar de guardacostas habían desertado antes incluso de intentar defenderse. 

El vizconde Finn no dijo una palabra. Entonces, ¿es este el muro de defensa de los guardacostas de Ampere Seale del que me contó, del que se jactaba no podía ser destruido? El muro era viejo y su capacidad defensiva era inferior a la mitad de algunas fortalezas en el norte, y algunos de los fuertes estaban cubiertos de musgo. Si no fuera por la miserable bandera con el ancla, habría pensado en este lugar como una antigua fortaleza abandonada. Sin mencionar la incapacidad de sus soldados para luchar. 

Muy rápidamente, la noticia de que los caballeros exploradores habían regresado atestiguaba su hipótesis. El ejército de la princesa debería haber pasado por esta área en algún momento entre las ocho y las nueve de la noche. Las noticias de la Caballería del Dragón también respaldaron esta evidencia, pero los caballeros exploradores aún encontraron algunos Guardacostas heridos. Según algunos testigos soldados, una pequeña unidad de la princesa se escabulló en las cercanías del castillo, dos mujeres, para ser precisos, dos brujas poderosas derribaron el muro con su habilidad de bola de fuego, luego la caballería ligera irrumpió y se defendió con sus vidas 'pero finalmente fracasó. 

Pero el vizconde Finn obtuvo noticias de una fuente más confiable que decía que, en verdad, la pequeña unidad que actuó no era una hechicera poderosa, sino una hada alta y baja, ambas de corta edad. Parecían querer usar su habilidad de bola de fuego para probar la fuerza del muro de defensa. Pero debido a la falta de mantenimiento y la acumulación de humedad durante la tormenta, se destruyó al entrar en contacto con el calor. Murieron más de diez guardacostas, que fue la única pérdida para los guardacostas durante la batalla. 

Entonces, la caballería ligera de la Real Academia de Caballería invadió la muesca. Los guardacostas inmediatamente dejaron sus armas y se rindieron, y solo unos pocos lograron escapar a la naturaleza. 

"El reino está lleno de bastardos inútiles". El vizconde Finn dijo con ira. 

Pero no levantó la voz demasiado alto ya que la actuación del Black Blade Squad no fue de ninguna manera mejor. Y esta era la razón principal por la que estaba enojado. Por la tarde, el barón Wallen, que prometió contener al ejército de la princesa, trajo la división de infantería de las Tierras Altas junto con él para "visitar" a su enemigo. No solo perdió la vida, sino que menos de trescientos de todo el ejército regresaron. El vizconde Finn no sabía cómo iba a explicar esto al conde Vitokin. 

Y esos mafiosos que solían ser arrogantes fueron golpeados sin piedad, ya ni siquiera podían hablar con claridad. El vizconde Finn odiaba esto. Más importante aún, el error de cálculo del barón Wallen afectó indirectamente su juicio y esos gángsters de montaña sin sentido lo hicieron perder su oportunidad. Por supuesto, el vizconde Finn estaba demasiado avergonzado para admitir que estaba aterrorizado ante la idea de que la princesa volviera a engullir a todo su ejército, lo que no era imposible. Como resultado, entró en pánico y fue transferido nuevamente a la unidad de Caballería del Dragón. Las consecuencias de esto fueron obvias.

En este momento, todo se podía ver claramente. El ejército de la princesa se volvió astutamente para atacar la Acrópolis de Bueno y logró llevarse toda la comida almacenada. Lo que lo puso aún más en el lugar fue que incluso incendiaron todas las mansiones de los nobles cercanos. 

Los nobles estaban furiosos y buscaban a su superior, el conde Vitokin. La nobleza local que se extendía por todas partes en Aouine jugó un papel importante, por lo que incluso un hombre con autoridad como Vitokin no se atrevería a ofenderlos. El conde Vitokin podría no dejar que este asunto se deslice esta vez.

Afortunadamente, no se quedó totalmente con las manos vacías. Bajó el telescopio de cobre con una mano, con un informe de pergamino agarrado con la otra. Este informe fue entregado por la Caballería del Dragón, y con la certificación del oficial de Acrópolis, se confirmó que la princesa tenía otra unidad con ella: los Mercenarios de López. 

Y esto estaba alineado con la información anterior. 

El vizconde Finn guardó la información y observó el área destrozada de Bueno en detalle, luego se limpió la manga y caminó por el terreno elevado. Acompañado de varios caballeros, se subió a su caballo y se dirigió al cercano bosque de pinos. 

El conde Vitokin lo estaba esperando. 

Vitokin estaba de pie en un claro en el bosque. Delante de él estaban Yoakam, Duke Seifer, Leider Dulo y algunos ancianos del Ejército del Norte del Marqués Balta. Si los atraparan juntos aquí, el Ejército del Norte cerca del colapso de Ampere Seale solo sería cuestión de tiempo. 

Desafortunadamente, había diez Paladines con túnicas con bordados rojo dorado y Espadas de llamas rodeaban el área del bosque, quienes nunca dejarían que eso sucediera. 

Vitokin echó un vistazo al informe en papel y movió su dedo pálido suavemente, sin expresión en su rostro. No era que fuera despiadado, pero perder una unidad completa de infantería de las Tierras Altas no era gran cosa. No eran sus fuerzas principales después de todo. Aunque el área de las Montañas Grises era su territorio, la gente de las tierras altas era indomable y nunca había sido sumisa.

Es bueno que los bárbaros sufran un poco. Lo que le dolió el corazón fue la muerte de un miembro leal, el barón Wallen. 

Le entregó el pergamino a los demás, luego levantó la cabeza y miró al hombre de mediana edad con una túnica roja con una armadura plateada gótica que estaba parado en el medio, obviamente en una posición respetada. Esta persona tenía una apariencia única, su rostro era afilado y largo, pero los dos racimos de barba rizada le daban una sensación única de prestigio. También tenía un par de gruesas cejas doradas y ojos celestes, y su mirada era tan aguda como una espada. 

“Maestro Williams, parece que el juicio de la Legión del León Blanco fue correcto. De hecho, la princesa tiene algo que no podríamos haber esperado. El conde Vitokin mostró una expresión de respeto sin la más mínima pretensión. Incluso cuando se encontró con el Arzobispo Moros, fue respetuoso, pero frente a este hombre de mediana edad, era como un ratón que se encuentra con un gato. 

Este hombre era el instructor reservado de la Santa Catedral de Fuego, el Jefe Adjunto de los Paladines, Duke Drenc (1) del Imperio Kirrlutz: Williams.

Si Brendel estuviera aquí, habría reconocido a esta persona de un vistazo, el estado de esta persona en el Imperio Kirrlutz no era diferente al de Verónica y podría considerarse que estaba muy por encima del arzobispo de Ampere Seale. Su propia fuerza también superó a la de Verónica por el ancho de un cabello. Se dijo que estaba en la etapa final del Pico de las Leyes y estaba a solo un paso de alcanzar el Reino Supremo.

Sin embargo, esta persona era un chauvinista absoluto y un noble noble de Kirrlutz. Se suponía que a él no le importaba en absoluto. Aunque sabía que el país de Aouine era diferente en comparación con otros países más pequeños y tenía un significado especial para el reino de Kirrlutz, vino aquí esta vez solo para limpiar algo. Él también vino, obviamente, a recuperar Oderfeiss, la Espada Llameante.

Williams asintió con orgullo, pero no respondió. 

“Pero casi hemos terminado de investigar. El ejército de la princesa no son sus soldados privados ni de la Facción Real. La Facción Real se separó claramente de ella, por lo que es muy probable que los soldados que tiene sean de un joven llamado Brendel ". 

"¿Brendel?" Williams levantó las cejas. “Nunca escuché que hubiera un noble de tu reino. ¿Es de la Santa Catedral del Viento? 

"Hay algunas conexiones". El Conde Vitokin sonrió fríamente: "Este hombre tiene unos veinte años, la primera vez que apareció fue en Bucce ... ..."

El subdirector de los Paladines frunció el ceño cuando escuchó el nombre de "Bucce".

“...... Luego reunió a un grupo de criminales y suscitó conmociones en Trentheim. Al principio, juzgamos erróneamente que este hombre era solo un espía ordinario para la princesa, pero luego nos dimos cuenta de que estábamos completamente equivocados ". 

El conde Vitokin miró al marqués Yoakam, y luego Yoakam respondió apresuradamente: “La primera vez que vi a esta persona fue en la catedral. Era al menos un ranchero de oro "

"Espera, ¿estás diciendo que esta persona tiene solo veinte años pero tiene poderes con rango de oro?"

“Exactamente, cuando lo vi por primera vez, el arzobispo Wood lo honró para convertirse en un caballero sagrado. Mi subordinado le estrechó la mano una vez, el arzobispo puede ser mi testigo. El marqués continuó.

“Bien, te creo. Pero como esta persona está dispuesta a dedicarse a la Santa Catedral, tiene potencial ". Williams respondió con calma.

“Si ese es el caso, entonces está bien. Pero no esperaba que fuera una estratagema para entrar en el rango del Caballero Sagrado. Más tarde, hubo evidencia que indica que él estaba apoyando secretamente a la princesa para inspirar una rebelión y organizó un asalto de purga religiosa y el asesinato de nobles.

"¿Estás insinuando que esta persona era en realidad una espía del culto de Todos por Uno o del Culto del Pastor?"

"Me temo que no es solo eso, Maestro". El marqués Yoakam respondió respetuosamente: “Cuando lo vi por segunda vez, estaba con el conde Yanbao. Pero en ese momento, sospechaba que él era el verdadero conde Yanbao ".

"Oh, esa familia Guardián de la Espada?"

“Exactamente, pero demostró que adiviné la dirección equivocada. Más tarde, según nuestro informante del lado de la princesa, descubrimos que el origen de esta persona era sospechoso. Tuvo tratos secretos con los cultistas, pero también tuvo una alianza oculta con los Nagas. Según las últimas noticias que acabamos de recibir, parece que los Mercenarios de López también estaban trabajando para él ...... "

"También fue la misma persona que usó el Armamento del Cielo antes en la ciudad". El marqués Yoakam respondió con una sonrisa fría, cada palabra llena de intenciones asesinas.

Todos sabían que los mercenarios de López venían de Puerto Blanco y de la ciudad-estado López. Tanto White Port como Lopes pertenecían a la Alianza de Ciudades-Estado que estaba bajo la influencia y el poder del Gran Sacerdote Farnezain. El significado de que Brendel tuviera tanto a los Mercenarios de Lopes como a la Armería del Cielo fue un poco estimulante. 

La tez de Williams se oscureció, "Bueno, la Santa Catedral ha molestado cosas que están más allá de sus asuntos". Luego miró a los demás y al Conde Vitokin y dijo con un tono de reproche: “Pero supongo que fue solo para obstaculizar a algunas personas de la catedral. Esto es solo un enclave para ellos, no se olviden de quién está más cerca del reino ". 

Los pocos no dijeron una palabra, pero la cara de Leider se oscureció. Hablando de experiencia, yo no era menor de ninguna manera que este llamado subdirector de los Paladines. Ambos habían peleado lado a lado en la Guerra de los Once Meses, sus deberes eran similares. Fue solo que Williams tuvo mejor suerte al nacer en un gran reino como Kirrlutz. Si el viejo caballero tenía un apoyo financiero tan fuerte, sus logros podrían no estar limitados a los elementos. 

Además, ser el representante de la Legión del León Blanco era, naturalmente, un enemigo del pueblo Kirrlutz. El viejo resopló y no quiso mirarlo. 

El marqués Yoakam no esperaba que sus palabras invocaran disputas dentro de su propio partido, por lo que cambió de tema de inmediato, “En realidad hay más que eso, mi Señor. Se está perdiendo una noticia más importante ". 

"Es suficiente." Williams le dio a esta persona una mirada ligeramente disgustada. “Sé lo que estás tratando de decir, pero coludir con la Santa Catedral es un delito grave que es suficiente para que lo maten. Sé que todos quieren pedirle a la Santa Catedral que tome medidas, pero si quiere que tome medidas, tengo una condición, que es que su princesa sea enviada de vuelta al reino ". 

No mencionó al cultista, pero este subdirector de los Paladines no era tonto. Sabía que había algo mal en esto desde el principio. Sin embargo, los nobles tenían muchas relaciones que estaban en zonas grises, por lo que siempre que no estuvieran completamente a favor de un lado, podría tolerarse. 

De cualquier manera, él sabía que estos tipos se estaban usando mutuamente.

El marqués Yoakam estaba un poco aturdido, no esperaba que la otra parte sugiriera tal opinión. La princesa Gryphine era miembro de la familia real, después de todo, lo máximo que se atreverían a hacer era asesinarla con veneno. Pero enviarla de regreso al reino, dejaría a los nobles de Aouine avergonzados.

Pero el líder adjunto de los Paladines obviamente no estaba aquí para negociar, por lo que simplemente respondió con calma: "Dado que los paladines habían estado involucrados, es necesario que la Santa Catedral tenga un pecador con el valor suficiente para liquidar esta cuenta".

"Pero ese hombre también tiene valor suficiente", respondió de repente el Gran Duque Seifer, que no había hablado.

"¿Hmm?" Williams dijo con insatisfacción. 

“La conversación previa sobre Highland Knights ya reveló la identidad de la otra parte. Si no me equivoco, la persona que estaba al lado del joven se llama Ciel de la familia Palos. Entonces, la identidad del joven que se ha estado escondiendo en la oscuridad finalmente se nos da a conocer. Cualquiera que quede que todavía tenga esta influencia en el reino solo podría ser su descendiente ".

"¿Darius Kardiloso?" 

La tez de Williams cambió cuando se mencionó este nombre. Se volvió y miró al duque Seifer fríamente; como si él no fuera el duque, sino su subordinado. 

En ese momento, Duke Seifer tuvo la ilusión de que Brendel lo miraba de manera similar, sintió escalofríos en la espalda y se congeló.

"Es mejor que no bromeen, incluso si no saben cuán serio es este asunto, deben estar al tanto de los resultados de la Santa Catedral". 

"No, Maestro, estamos hablando en serio ......" Marqués Yoakam tartamudeó, él también sintió la repentina intención de matar frío.

"No, esta es solo tu hipótesis". El viejo caballero Leider frunció el ceño e interrumpió: “Tal como lo dijo el duque Drenc, todos deben saber cuán serio es este asunto. ¡No debemos hacer conjeturas antes de obtener la confirmación! 

¡Comandante Leider Dulo, lo sabes mejor! Ese tipo Benninger dijo una vez que el portador de la Espada Corazón de León es el descendiente del Caballero de Gaia. ¿Esa chica es Freya? Todos sabían claramente quién se llevó a Everton, el descendiente del Caballero de Gaia. Entonces, ahora que ella apareció, ¿por qué no puede aparecer él?

"¡Todas las pistas apuntan directamente a la verdad!" El marqués Yoakam gritó con todas sus fuerzas. "Señor. Leider, sé cómo te sientes. ¡Debes entender qué tipo de elección es beneficiosa para el reino! 

El viejo caballero quedó atónito al principio, luego suspiró y sacudió la cabeza. 

La expresión de Williams cambió constantemente, los miró y asintió con la cabeza al fin, "Muy bien, más vale que sea verdad. No puedo decidir sobre este asunto, pero notificaré a la Santa Catedral de inmediato.

Cerró los ojos un poco. Después de unos momentos, los volvió a abrir. Esos ojos azul cielo suyos estaban llenos de intenciones asesinas. “Darrius está muerto, pero de hecho tuvo algunos descendientes. Incluso si esa no es la verdad, preferiría matar por error a cientos de inocentes que dejar ir a un descendiente ".

Este subdirector del Paladín los miró fríamente y dijo: "Será mejor que sean responsables de sus palabras, y todos deberían ser responsables de todas las almas muertas que murieron aquí hoy. Todos los que lo han seguido antes solo pueden morir ". 

“La Santa Catedral nunca repetirá errores del pasado y lo representará hoy. Lo haré yo mismo, pero es mejor que todos mantengan la boca cerrada.

El marqués Yoakam y los demás sintieron que sus cuerpos se enfriaban y no pudieron decir una palabra. Solo Leider sintió que se había convertido en un viejo débil, sacudió la cabeza y dejó escapar un suspiro. 

Williams se volvió y le gritó a su subordinado: "Necesito mano de obra, pregúntele al arzobispo Wood si había encontrado algún rastro de Mephisto allí". 

“Maestro”, respondió Paladín de inmediato, “debería haber algunas noticias ahora, pero no vendrá en un tiempo. Estas fueron las palabras originales del arzobispo Wood.

"Ese viejo astuto". Williams no pudo evitar levantar las cejas.

Pero levantó la cabeza, sus ojos estaban llenos de fría determinación y preguntó: "¿Dónde está la princesa ahora?"

"Se han dirigido hacia las Tierras Altas del Mar, Maestro".

"¿Tratando de entrar en las montañas Arreck?"

"No será tan fácil".

Notas adicionales:
Drenc, el archiduque en la parte norte del Imperio Kirrlutz. El archiduque Drenc también fue uno de los poderosos duques que se preparó para triunfar en el trono del Imperio Kirrlutz.



La guerra santa (12)

¡Hola, soy ChildofWeather una vez más! ¿Qué te parece esta novela? Si te gusta MUCHO, ¡existe el servicio Patreon en el que puedes suscribirte hasta con 40 capítulos por adelantado! El enlace está  aquí.

por cierto, puedes ir a apoyar las otras novelas en las que mis amigos han estado trabajando, The King's Moment y Side Character Transmigrations: The Final Boss is No Joke (este título no es broma)

Por último, comencé un servidor Discord para aquellos de ustedes que estén dispuestos a unirse y hablar sobre temas relacionados con The Amber Sword. No, ¡incluso pueden compartir todo lo que quieran sobre novelas, manga, anime e incluso música! El enlace está aquí:  https://discord.gg/kZ9bAT

"¿Todos para uno?" Romaine levantó la barbilla y pensó por un momento cuando escuchó esta respuesta. "Una vez lo escuché de Brendel. Esa es una organización de culto, ¿verdad?"

White Mist miró al vizconde Benninger en el suelo y dijo: "El filósofo de Nihility cree que todo no tiene sentido, ya que la Serpiente devoradora del mundo, Ouroboros, yace debajo. Después de cada período del Orden, reinará una época del Caos ... una ideología anterior incluso la guerra de los santos santos ... "

El vizconde Benninger se sorprendió después de escuchar su explicación. Sujeto al lavado de cerebro de las cuatro catedrales sagradas, todos creían que 'All For One' era el nombre de un culto malvado, pero pocos realmente entendieron su historia y doctrina.

Miró a White Mist con los ojos bien abiertos y preguntó en voz alta: "Si entiendes la verdad del mundo, ¿por qué no te unes a nosotros? ¡Sabes, nuestro objetivo es majestuoso!"

White Mist lo refutó y dijo: "All For One, el concepto de que todo es simplemente ciclos de Orden y Caos, que todo desaparecerá en la nada ... No puedo creer que la gente hoy en día todavía crea en este tipo de tonterías anticuadas. La ignorancia de los humanos es verdaderamente asombroso ".

"¡No, esto no tiene sentido!" El vizconde Benninger dijo enojado.

"Romaine, por favor golpéalo". Después de miles de años, White Mist no tenía interés en razonar con los mortales, especialmente si la otra parte no tenía nada que ver con ella. ¡La mejor manera de lidiar con tales tontos es la fuerza bruta!

"¡Por supuesto!"

"¡No, no!" El vizconde Benninger gritó, con lágrimas y mocos corriendo por su rostro. Miró a los dos demonios femeninos con miedo. En ese momento, no estaba claro quién era el verdadero cultista malvado.

"Responde las siguientes preguntas."

La mujer mercante agitó su martillo y preguntó: "¿No son ustedes fuerzas de terceros en esta situación? Sin embargo, todavía están trabajando duro manipulando la situación. Cada decisión tomada por los mortales es para un cierto propósito. Es como un hombre de negocios trabajando con fines de lucro. ¿Cuáles son los propósitos de sus acciones? "

"..." El vizconde Benninger guardó silencio por un momento. Miró el martillo pero no pudo evitarlo y tembló "Bueno, por supuesto, es para derrocar a Aouine".

Romaine se dio la vuelta y la señorita White Mist bostezó y dijo: "Verdades a medias. Solo siete partes de las palabras de un mortal son ciertas, mientras que las otras tres son mentiras. La verdad se entrelaza con la falsedad para engañar a los demás".

"Entonces estás mintiendo. All For One debe estar ocultando sus verdaderas intenciones detrás del velo de derrotar a Aouine, ¿no?" La mujer de negocios asintió mientras continuaba el interrogatorio.

El vizconde Benninger miró a Romaine como si hubiera visto un fantasma y dijo: "¿Estás actuando genial-"

Fue golpeado en la cara antes de que pudiera completar su oración. Corrigió al vizconde Benninger con seriedad y dijo: "Romaine será un hombre de negocios de clase mundial en el futuro. Se dice que un hombre inteligente se vuelve tonto, ¿de acuerdo? Estúpido idiota".

White Mist miró al pobre chico, negó con la cabeza y pensó: Esta vez realmente acertó. Ella es estúpida, pero tiene un par de ojos que pueden mirar a través del corazón humano.

La esencia de la propia bruja era manipular los corazones de las personas. Nadie pudo resistirse a ella.

Romaine aplaudió y miró al vizconde Benninger y le preguntó: "¿Qué quieres hacer? ¡Fuera!"

El vizconde Benninger parecía al mismo tiempo abatido e indignado. Deseaba desesperadamente controlar sus palabras, pero no podía ir en contra de su corazón. Después de una breve lucha, finalmente cedió.

 "Jorgendy Ridge".

...

Antes del anochecer, Sani logró bajar a Amandina del bote y reagruparse con Brendel. Pero ella vino con malas noticias.

Romaine había desaparecido.

¡De nuevo!

Brendel estaba extremadamente molesto.

Le iba bien recientemente y Brendel pensó que finalmente se había curado de la idiotez. ¡Pero nadie hubiera pensado que la mujer comerciante desaparecería una vez más!

Realmente quiero darle una palmada fuerte esta vez. El pensó. Pero no había nada que pudiera hacer en este momento. Además, Amandina tenía otras noticias sobre lo que había dicho Romaine cuando se fue.

Brendel sabía muy bien que, aunque Romaine siempre tuvo momentos fugaces de pura locura, sus predicciones siempre fueron precisas. En Bucce, Long Song Forest y las otras aventuras que tuvo con Brendel, ella mostró asombrosas habilidades de observación.

Sin mencionar que todavía tenía otra identidad: ¡la sucesora de la Reina Bruja!

Brendel se calmó rápidamente. No sabía si Romaine todavía estaba en Ampere Seale en este momento, pero solo podía esperar que la Reina Bruja la protegiera. Y según Amandina, debería haber un espíritu de contrato con ella.

En The Amber Sword, un Contract Spirit era similar al familiar de una bruja, excepto que era mucho más fuerte. Se decía que un espíritu de contrato era una existencia justo debajo de los dioses de menor rango. La mayoría de ellos habían existido en este mundo durante miles de años, con un rico conocimiento y experiencia, y el espíritu contractual dejado por la Reina Bruja definitivamente sería algo sobresaliente.

Aunque la mujer de negocios parecía una tonta, Brendel sabía que en realidad era extremadamente inteligente. Con un espíritu de contrato, debería poder hacer frente a la mayoría de las emergencias. Brendel trató de consolarse.

Hubo un momento de silencio entre Amandina y Brendel.

"Mi señor, lo siento, yo ..." Amandina se mordía los labios con miedo. Sintió una punzada de celos cuando vio que Brendel estaba preocupada por Romaine. Sin embargo, además de Freya, nadie sabía mejor que ella lo importante que era Romaine para Brendel.

La muchacha mercante siempre se había comportado despreocupada por todo, como si nada en este mundo le preocupara. Brendel aparentemente era el único vínculo que la conectaba con este mundo. A ella le gustaba Brendel. Todos sabían este hecho, pero solo Amandina sabía que este tipo de amor estaba libre de todas las restricciones.

La mujer de negocios incluso podría abandonar el mundo por Brendel. Ella vio detrás de esos ojos oscuros de ella, que Brendel valía más que cualquier cosa que ella tuviera.

Mucho más importante que cualquier justicia, amabilidad o moral.

Amandina miró hacia abajo y se dijo que podría sacrificar su vida por Brendel, pero había algunos principios que no podía cambiar. Si un día Brendel decidiera luchar contra el mundo, ¿podría matar a todos los que van contra él?

Si se convirtiera en un tirano y abandonara todas sus promesas, ¿lo seguiría ella sin dudarlo?

Aunque esto era solo una suposición, Amandina sabía que no sería capaz de hacer eso. Ella podría elegir vivir con la culpa de ir en contra de él hasta el final de su vida. Pero Romaine ... ella elegiría ser la esposa de un tirano sin dudarlo.

Ella lo sabía profundamente.

Amandina miró a su señor. Ella vio que Brendel sacudió la cabeza y le dijo: "No importa, solo déjala sufrir un poco".

Amandina volvió a la realidad una vez que escuchó lo que Brendel había dicho. Exhaló profundamente y se dio cuenta de su identidad actual como ayudante de Brendel y preguntó: "Pero, ¿qué hay de las cosas que la señorita Romaine había predicho?"

"¿Una trampa?" Brendel sonrió. "Una vez lo encontré cuando la Santa Catedral nos preparó para un gran juego. Pero desafortunadamente, terminó en un fracaso".

Amandina lució una expresión de alivio y se sintió aliviada. Brendel se dio cuenta de que Sshe todavía llevaba el mismo vestido que usaba cuando estaba en el bote. No tuvo tiempo de cambiarse y estaba avergonzada por su atuendo mojado.

Brendel la miró y vio unos mechones de cabello húmedo pegados a su frente. Esto debe ser incómodo para una bella dama, sin mencionar a un noble. Lo conmovieron y le preguntaron: "¿Quieres cambiarte de ropa primero?"

La cara de Amandina se enrojeció ligeramente. Ella negó con la cabeza y dijo: "Como mi Señor me pidió que viniera con tanta urgencia, debe tener algunos casos importantes para manejar. No se preocupe por mí".

En efecto.

Brendel asintió y miró al bosque. El cielo estaba completamente oscuro en este momento. Debajo de las colinas detrás de él, el fuerte Bunuo ardía en una conflagración de color naranja rojizo, todo según la predicción de los sargentos. El Escuadrón de la Espada Negra acababa de pasar por esa área.

No les quedaba mucho tiempo.

Hizo un gesto, y varios jóvenes que llevaban algunos objetos oscuros se acercaron de inmediato. Eran las partes de otra cosa. Amandina miró las cosas y frunció el ceño; habían sido desarmados de una manera muy cruda, como si se hubiera destrozado.

Eran las partes de un horno mágico.

Para ser precisos, fueron los componentes centrales de un Conductor Mágico del Horno Mágico. Esta fue su experiencia. Podía analizar las partes de un vistazo y se dio cuenta de que eran cosas viejas. 

De uno de los primeros modelos, de hecho. Pero si quiero ser más específico, tengo que verificarlo a fondo.

Amandina recordó que estos modelos de Horno Mágico fueron traídos a Aouine desde el Imperio Kirrlutz y distribuidos por todo el Reino. Los señores locales generalmente los usaban para fundir hierro y acero. Pero su valor, casi invaluable hace decenas de años, había bajado tanto que literalmente podría considerarse basura.

Por supuesto, en comparación con el antiguo horno de Trentheim, estos fueron mucho mejores.

Levantó la cabeza y miró a Brendel con curiosidad. Ella no sabía las razones por las que su Señor le estaba mostrando estas cosas. Ella recordó a Ciel diciendo que Brendel fue una vez un muchacho pobre y él solía robar a los ricos para ayudar a los pobres. La pintura al óleo subastada en Ampere Seale fue uno de sus robos más preciados.

Al principio no le creyó, pero estaba empezando a confiar en sus palabras. La mayoría de las piezas se rompieron debido al método incorrecto de desmontaje. Ella sacudió la cabeza y suspiró. Las cosas habrían sido mucho más fáciles si hubiera llegado antes.

"Señor, es difícil arreglar estas cosas. Incluso si se arreglan, el costo de hacerlo será mucho más alto que comprar uno nuevo". Observó la expresión de Brendel y dijo con cuidado.

"¿Qué?"

Brendel quedó atónito por un momento y dijo: "No, no lo entiendes. No quiero que los arregles. Si estas cosas se arreglan, crearía problemas. Me llevó mucho tiempo desmontarlos".

"¿Ah?" Amandina estaba aturdida. Miró a Brendel y dijo: "Mi Señor, ¿estas cosas fueron desarmadas por ti?"

"Exactamente, y necesito que los desarmes más".

"¿Por qué?"

"Como puede ver, es demasiado pesado. Hay docenas de ellos. Los nobles son realmente ricos después de todo. Pero cree que podemos traer todo esto junto con nosotros". Brendel respondió.

"Ah ..." Amandina pareció entender y dijo: "Señor, ¿vas a ...?"

"Exactamente", asintió Brendel. "Hay muchos componentes convertidos en desechos en estos dispositivos ... Bueno, admito que los convertí en basura. Pero los necesito para construir cristales de desintegración".

Miró a Amandina con atención mientras respondía. Esta fue la razón por la que estaba tan obsesionado con atacar a Bunuo en primer lugar.

Amandina miró a su señor con una expresión extraña. Los actos de su Señor fueron una aberración para ella.



La guerra santa (13)

¡Hola, soy ChildofWeather una vez más! ¿Qué te parece esta novela? Si te gusta MUCHO, ¡existe el servicio Patreon en el que puedes suscribirte hasta con 40 capítulos por adelantado! El enlace está  aquí.

por cierto, puedes ir a apoyar las otras novelas en las que mis amigos han estado trabajando, The King's Moment y Side Character Transmigrations: The Final Boss is No Joke (este título no es broma)

Por último, comencé un servidor Discord para aquellos de ustedes que estén dispuestos a unirse y hablar sobre temas relacionados con The Amber Sword. No, ¡incluso pueden compartir todo lo que quieran sobre novelas, manga, anime e incluso música! El enlace está aquí:  https://discord.gg/kZ9bAT

Ya era tarde en la noche cuando llegaron a Mar Highlands; la luna plateada colgaba en lo alto de los cielos, reflejando la luz de la luna en las montañas. El bosque estaba en silencio y los árboles cubrían las montañas y los ríos a ambos lados, pero en la intersección de las estribaciones, el río se abrió más, formando un valle.

Los oficiales de la Real Academia del Calvario planearon investigar el terreno durante toda la noche, pero Brendel los detuvo. Brendel les dijo a todos que descansaran donde estaban y que se levantaran temprano en la mañana para preparar sus defensas. El noble ejército privado estaba de acuerdo con esto. Después de una larga noche de caminata, ya estaban exhaustos y alabaron las órdenes de Brendel. Pero los jóvenes oficiales susurraron entre ellos: ¿cómo podrían establecer defensas sin explorar primero el terreno? Incluso la línea de defensa más rudimentaria necesitaba ser adaptada al terreno local. Esta era una práctica militar básica escrita claramente en el Manual de Infantería. ¿Qué estaba pensando el comandante? Pero como los comandos eran absolutos, nadie podía desafiar a Brendel. Solo podían quedarse dormidos, llenos de dudas.

A principios de la primavera, cuando la nieve y el hielo acababan de comenzar a derretirse, los claros de las montañas estaban particularmente fríos por la noche. Debido a la falta de preparación, los oficiales solo tenían una manta delgada con ellos; naturalmente, a esta temperatura, las consecuencias de esto fueron las esperadas. Brendel muchas de las caras de los jóvenes se ponen azules por el frío, ni ellos ni el ejército privado de Audine tenían tiendas de campaña con ellos, por lo que no se pudo evitar. En cuanto al propio Brendel, todo lo que podía hacer era simplemente patrullar alrededor del campamento, buscando cualquier otra cosa en la que pudiera ayudar.

El ejército privado del conde Audine, los Nagas, los oficiales de la Real Academia del Calvario y el Calvario del Dragón del Ejército del Sur no se unieron bien. La disciplina militar del ejército privado no fue tan buena como se esperaba. Teniendo en cuenta que muchos de los oficiales de la Academia de Caballería Real eran niñas, el Conde Audine temía que algo pudiera pasar y, por lo tanto, personalmente impuso restricciones a su ejército. La Caballería del Dragón también necesitaba cuidar sus monturas, por lo que, por supuesto, no permitirían que personas ajenas se les acercaran. Las nagas de aleta gris del Mar Brillante, por otro lado, podrían acostumbrarse al clima frío, pero la tierra seca los hizo sentir incómodos. Por lo tanto, todos descansaron debajo del lecho del río, acurrucando su cuerpo.

Para Brendel, una vez que su estado físico alcanzó el rango de oro, el sueño ya no era una necesidad absoluta. Su sistema metabólico mejoraba constantemente, por lo que estaba bien no dormir durante varios días y noches. Caminó lentamente por el borde del bosque de pinos negros. El cielo estaba lleno de estrellas; semejante espectáculo era raro en el otro mundo. Brendel no pudo evitar detenerse y disfrutar de la belleza de este paisaje.

Sin embargo, soplaron vientos fríos desde el paso sur, y las tormentas fuera de Ampere Seale se estaban reuniendo nuevamente, inevitablemente trayendo un aire oscuro y lúgubre a la inminente batalla ante ellos. Brendel de repente escuchó el crujido de los pies pisando la madera seca detrás de él. Sacó su larga espada y se dio la vuelta. Un atuendo brillante entró en su visión, la princesa Aouine medio elfo ahora vestida con una armadura plateada y una falda modificada. De pie en el bosque, se veía elegante y conmovedora.

"Señor. Brendel.

"Su Alteza Real", Brendel se sorprendió un poco, ya que no esperaba que la princesa renunciara a dormir y lo buscara. No creía que esto fuera una coincidencia; la princesa normalmente no vendría a caminar por el bosque a esta hora de la noche. Él sonrió torpemente, "¿Cómo es que Su Alteza Real estaría aquí?"

La soledad pasó por los ojos de la princesa Gryphine. Ella también sabía que no debía estar aquí, pero después de dejar Ampere Seale, tuvo problemas para conciliar el sueño. Brendel le había hecho cosas tan groseras y groseras ese día, y estaba tan disgustada por él en ese momento que no quería nada más que golpearlo con su espada y matarlo en el acto.

Pero por el bien de Aouine, finalmente se obligó a calmarse e hizo compromisos por el bien común. Se dijo a sí misma que había más personas horribles en este reino, incluso reprimiendo sus emociones después de la traición de Benninger. Pero la escena en ese momento se había convertido en una pesadilla, dejando una oscura cicatriz en su mente que nunca podría olvidar.

<i> Sería bueno si esta persona tuviera un historial peor, pero solo tenía que ser tan exitoso en muchas áreas. </i>

Los ojos plateados de la princesa Gryphine reflejaban la figura de Brendel. Su corazón estaba lleno de sentimientos encontrados y complejos. Nunca había visto amor y odio injustos en su vida, y todo lo que había sucedido esa noche le hizo creer que no había tal cosa como ayuda incondicional en este mundo. Pero si es así, ¿por qué estaba fingiendo que no quería el pago por sus esfuerzos? Sus verdaderas intenciones ya habían sido expuestas durante mucho tiempo, ¿no?

Y la identidad de Brendel de ser descendiente de Darius la hizo sentir profundamente preocupada; ¿Qué debería hacer si él tenía planes más grandes? Pero los planes de Brendel eran su última oportunidad. Ella esperaba escuchar una respuesta de él. Ella continuaría perseverando en esta batalla incluso si eso significaba renunciar aún más, solo por el bien de Aouine y por el rescate de Haruz. 

Brendel sintió a la princesa Gryphine mirándolo fijamente, y no pudo evitar sonrojarse un poco. No sabía lo complicados que eran sus pensamientos, pero probablemente podría adivinar por qué. Sus pensamientos habían sido un desastre esa noche, y antes de darse cuenta ...

Un paso en falso podría causar un odio duradero, y sus acciones eran demasiado vergonzosas como para pensarlas.

No había necesidad de que la princesa levantara sus manos y personalmente terminara con su vida. Incluso una frase de ella fue suficiente para hacerlo suicidarse de la vergüenza. Pero la fuerza mental de la persona moderna era mucho más dura después de todo. Brendel podía actuar como si nada hubiera pasado justo después de un día.

Excepto que, ahora que la princesa semielfa lo miraba con tanta atención, todavía se sentía un poco avergonzado. Él tosió y le dio la espalda.

Este movimiento sutil hizo que la princesa Gryphine se sorprendiera. Ella nació en la familia real, y era inteligente y brillante. No solo había sido testigo de muchos engaños y conflictos, sino que también había heredado la sensibilidad de los elfos hacia los cambios emocionales, al detectar instantáneamente el significado detrás de la acción de Brendel.

"Entonces, parece que el Sr. Brendel es capaz de sentirse avergonzado después de todo". La voz de la princesa Gryphine era suave y suave, pero tan nítida como la canción de un ruiseñor entre los árboles. 

'Lo siento, eso ...... ”Brendel estaba a punto de sudar y pensó para sí mismo: <i> Su Alteza Real, me está haciendo sentir avergonzado. Aunque hice algo mal ese día, tampoco deberías ir por la borda. </i> Esta alma suya en este mundo tenía solo diecinueve años, e incluso en su última vida, él era simplemente un otaku desafortunado y poco familiarizado con las complejidades de expresar sus sentimientos. Aunque parte de su personalidad había cambiado y madurado con el tiempo, no podía evitar sentirse un poco indefenso en este momento. [TL: ¿Ustedes prefieren usar la palabra otaku? O NEET? ¡Comenta abajo!]

<i> ¿Este tipo se sonrojó? </i> La princesa Gryphine pensó para sí misma y no podía creer lo que veía. De repente sintió curiosidad y preguntó: "Ya que el Sr. Brendel también sabía que era ...... era algo grosero, ¿por qué lo seguiste haciendo?"

Ella no pudo evitar apretar un poco los dientes, "¡Es ... imperdonable! Siempre pensé que el Sr. Brendel era un verdadero caballero, claramente, estaba equivocado ".

Brendel se quedó sin palabras de repente; ¿Cómo podría responder esto? ¿'La búsqueda del romance es el destino de un verdadero caballero'? No, eso fue demasiado absurdo. ¿Qué tal 'Asumiré la responsabilidad'? Tampoco parecía ser una buena idea. Dejando a un lado la pregunta de si la princesa incluso quería su "responsabilidad", ¿qué pasa con la pequeña Romaine? Fue su mayor quien lo había influenciado más en su vida pasada, pero no era bueno perseguir el pasado, y no podía simplemente sentarse y dejar que las cosas sucedieran. Brendel sabía muy bien lo que sentía. 

La princesa Gryphine lo miró por un momento.

Prácticamente podía ver el estrés que manaba de Brendel.

Por fin, la princesa medio elfa lanzó un suspiro suave y dijo: “Así es como es. Ahora entiendo."

"¿Huh? ¿Qué entiendes?" Brendel se congeló y miró a la princesa confundida. Echó un vistazo más de cerca a esta noble y elegante princesa, la futura reina de Aouine; ella seguía siendo una chica que acababa de cumplir dieciséis años. Ella heredó la esbeltez única de la línea de sangre élfica, que la hizo parecer más frágil.

La princesa Gryphine parecía haber desatado el nudo en su corazón ahora. Ella miró hacia los cielos oscuros. Su cabello plateado brillaba ligeramente, bañándose en un río de luz de luna. Con una leve sonrisa, se levantó la falda, salió del bosque y se detuvo junto a Brendel, observando también las brillantes estrellas en el cielo oscuro.

¿El señor Brendel también está mirando las estrellas?

"Supongo", respondió Brendel a medias. No entendía lo que la princesa intentaba implicar.

"Los Star Warlocks dicen que las personas se convertirán en estrellas después de la muerte, por lo que nuestros antepasados ??y mi padre probablemente nos estén mirando desde el cielo". 

Esta historia sonaba romántica, pero Brendel sabía que las estrellas eran solo enormes bolas de gas en llamas. Por supuesto, no arruinaría el estado de ánimo al decir eso en voz alta. Además, los Star Warlocks eran un grupo legítimo de magos en este mundo.

"Tal vez."

"¿No cree en el destino, Sr. Brendel?"

"No, sí creo en el destino".


"¿Hmm?" La princesa se sorprendió un poco y se volvió para mirarlo. No era alta, así que todo lo que podía ver eran los anchos hombros de Brendel. 

“Creo en el destino creado por los poetas de Kirrlutz; el destino es una lucha ". Brendel contó en silencio las palabras que su superior le había dicho.

"El destino ... es una lucha ......" La princesa Gryphine reflexionó sobre esta oración cuidadosamente.

Brendel vio la figura de Maynild en la distancia. Ella estaba entregando algunas de sus propias mantas a algunas mujeres oficiales. Este pequeño gesto sorprendió un poco a Brendel; no esperaba que este caballero de cara fría tuviera un lado tan gentil con ella.

Brendel todavía estaba un poco desconcertado mientras escoltaba a la princesa fuera de Aouine. La princesa semielfa no dijo nada durante la misión de escolta; ella simplemente se sentó a su lado y miró las estrellas. Todavía no había descubierto cuál era esta actitud todavía.

Pero en general, parecía que su Alteza Real ya no iba a preguntar sobre ese asunto, lo cual era algo bueno por fin. Con su silencio asegurado, Brendel exhaló un suspiro de alivio. Si no fuera por su disposición a guardar secretos, habría perdido su reputación.

La guerra santa (14)

¡Hola, soy ChildofWeather una vez más! ¿Qué te parece esta novela? Si te gusta MUCHO, ¡existe el servicio Patreon en el que puedes suscribirte hasta 40 capítulos por adelantado con solo una pequeña tarifa! El enlace está  aquí.

por cierto, puedes ir a apoyar las otras novelas en las que mis amigos han estado trabajando, The King's Moment y Side Character Transmigrations: The Final Boss is No Joke (este título no es broma)

Por último, comencé un servidor Discord para aquellos de ustedes que estén dispuestos a unirse y hablar sobre temas relacionados con The Amber Sword. No, ¡incluso pueden compartir todo lo que quieran sobre novelas, manga, anime e incluso música! El enlace está aquí:  https://discord.gg/kZ9bAT

Eran las tres de la mañana cuando Brendel finalmente se reunió con el Archidruida llamado Wochik, que se veía exactamente como Brendel recordaba que era. La primera impresión que Brendel tuvo de él fue que era como una mezcla entre el hombre y el cuervo. Su rostro era largo y afilado, y estaba cubierto de patrones oscuros y rayados. Llevaba un impermeable hecho de paja que se parecía a las plumas de un cuervo. Sus brazos y dedos estaban marchitos y delgados, similares a las garras.

Si esta persona hubiera sido un personaje en uno de esos programas de televisión con los que Brendel estaba tan familiarizado, sería el típico antagonista clásico en el programa. Sin embargo, a pesar de su aspecto, él era todo lo contrario. En la historia, él era frío, pero estrictamente neutral, al igual que un personaje no jugador. Por supuesto, esta era una virtud que poseía la mayoría de los druidas.

Wochik había regresado rápidamente de Ampere Seale, con el cansancio claramente visible en su rostro. Incluso si afirmaba ser capaz de pelear una o dos batallas más de baja intensidad. Brendel lo hizo descansar rápidamente. Con la adición de este Archidruida, pronto se dio cuenta de que el grupo de magos debajo de él tenía una alineación sin igual.

Había al menos cuatro hechiceros con rango de oro: Archdruid Wochik, Conjurer Ciel, Sea Monster Bridget y Andrea the Lord of Night. Luego estaban los veinte magos de los Nagas, unos cuantos magos errantes del conde Audine, Felaern y las hermanas Tia. Si bien carecían de una persona que pudiera actuar como un usuario Elemental, este grupo de treinta magos, cuyo eslabón más débil aún era un rango plateado, aún podía aplastar básicamente a todas las fuerzas de Aouine.

Fue una lástima que, en opinión de Brendel, el grupo todavía era demasiado pequeño. Más de treinta magos fueron suficientes para dispersarse entre un ejército de miles. No fue como la Guerra de la Gran Ola Demoníaca en el futuro, en la que un ejército podría movilizar a un grupo de magos que comprende más de cien personas. Excluyendo a los dispersos alrededor del ejército a cargo de la defensa, también podrían movilizar grupos de magos especializados que consisten en docenas de personas para actuar como apoyo de largo alcance.

Por supuesto, esto era solo un sueño imposible por ahora. Un mago sin rango de plata tenía tasas de supervivencia extremadamente bajas en campos de batalla a gran escala, pero los magos con rango de plata o superior eran lamentablemente escasos debido a la situación actual en Vaunte. 

Eran las cuatro y media de la mañana.

El descanso para los estudiantes de la Royal Cavalry Academy había terminado. Después de eso, los Nagas, así como los soldados privados de los nobles, se despertaron uno tras otro. Brendel sacó el mapa con el que había estado haciendo estrategias durante la noche y les pidió que pusieran las líneas de defensa según fuera necesario. Esto sorprendió a todos, ya que no sabían que Brendel se había familiarizado desde hacía mucho tiempo con el terreno aquí. Habían pensado que su comandante había inspeccionado personalmente la tierra por la noche para dejarlos descansar bien. 

Aunque los jóvenes estudiantes no dijeron nada, estaban internamente agradecidos. Solo la princesa Gryphine sabía vagamente la verdad, pero se la guardó para sí misma. 

El terreno de Mar Highlands fue una sorpresa para los defensores. Las tres cadenas montañosas circundantes se cruzan para formar un gran valle. Una densa niebla se cernía sobre el valle, un río de agua corriendo fluyendo ruidosamente a través de él. 

Había una cresta de alta montaña justo enfrente de la parte norte del valle que parecía casi gris desde esa distancia. Era brumoso y oscuro antes del amanecer. Estas fueron las estribaciones de las montañas Farma que se extendían hacia el sur. Los lugareños lo llamaban la montaña Anker, que significaba "muro" en su idioma antiguo. 

Dos arroyos se cruzaban al pie de la montaña Anker, convergiendo en un arroyo poco profundo. El arroyo fluía a lo largo de las orillas, y después de años y años, una gran llanura abierta se había formado aquí. La llanura estaba inclinada hacia abajo como una pendiente gigantesca. Estaba encajonado entre el Monte Marchenko y el Monte Leviko, ambos envueltos en vegetación.

Sin embargo, el Monte Marchenko y el Monte Leviko eran relativamente planos y bajos en comparación con la altura del Monte Anker. Esto significaba que si reclamaban un punto de apoyo en la cima del Monte Anker, los arqueros podrían atacar las otras dos cimas de las montañas al sur desde su posición.

Si la infantería del Ejército de la Coalición del Norte los atacó a través del valle, la primera batalla habría sido un desastre para el lado de Brendel. Pero si no ocupaban los picos de las montañas al sur, sería una pesadilla aún mayor luchar desde su punto de vista inferior. 

Esto era prácticamente una línea de defensa natural. 

La línea defensiva duraría a menos que el Black Blade Corps encontrara una manera de cruzar las Montañas Farma y atacar por detrás de las Montañas Anker. Pero eso llevaría mucho tiempo, al menos medio mes, por lo que no tenían que preocuparse por los enemigos que podrían haberse escondido por detrás. 

Entonces los asuntos restantes eran simples. Aunque todavía había algunas personas que pensaban que profundizar en las montañas Arreck era una mejor idea, esa era solo una de las otras posibilidades, y la mayoría ya estaban estableciendo las líneas de defensa con entusiasmo. Los estudiantes rápidamente propusieron un plan típico pero realista. 

Esta propuesta fue entregada de inmediato a Brendel, la princesa y Oberwei. Era simple; si todo salía bien, su campamento principal se establecería en la parte norte de la intersección de los arroyos, debajo de las estribaciones de las montañas Arreck, seguido por la tropa de tiro con arco, así como su campamento principal. Pero su defensa principal se vería obligada a avanzar hasta que tanto el lado este de las montañas Marchenko como las montañas Leviko estuvieran incluidas dentro de su territorio. 

Brendel vio el núcleo de esta propuesta de inmediato, que era establecer un campo de batalla en cada una de las dos cimas de las montañas en el sur. Los jóvenes estudiantes planeaban usar su ventaja del terreno para consumir la energía del Ejército del Sur. 

Tales tácticas de batalla eran muy clásicas, como un diseño que se puede encontrar en un libro de texto. En opinión de Brendel, sin embargo, todavía faltaba y era demasiado conservador. Miró a los demás, la princesa no dijo nada y Oberwei solo sacudió la cabeza. 

No puedo evitarlo si soy un lobo solitario, supongo.

Entonces Brendel negó con la cabeza: "En general es factible, pero se deben hacer algunas correcciones en los detalles". 

"¿Oh, cómo?" Carglise, que presentó la propuesta con confianza, se sorprendió un poco. Esta propuesta había sido hecha por él, en realidad, y fue aprobada por todos los demás estudiantes. Pensó que sería aceptado de inmediato, pero ahora parecía que había pensado en Brendel demasiado a la ligera. 

"Esto lo hara." Brendel hizo un gesto dos veces en el mapa temporal con los dedos y dijo. 

"¿Huh?"

Carglise casi quería lanzar la propuesta directamente a la cara de su Señor. ¿Cómo es esto incluso un plan? ¿No es lo mismo que renunciar a nuestro campamento principal? ¿Cuál es la diferencia entre eso y simplemente rendirse? 

Miró a Brendel lastimosamente, como si quisiera asegurarse de que su Señor no diga tonterías debido a su falta de sueño. Pero no esperaba que Brendel lo fulminara con la mirada y le dijera con dureza: "¿Qué estás esperando?" 

Así que este joven noble de Trentheim aceptó su destino y salió, sintiéndose decepcionado. 

"Esto es un poco ......" Oberwei no pudo evitar sacudir la cabeza también. El plan de Brendel era demasiado arriesgado y audaz, un poco fuera de mis expectativas. 

No, no fue solo atrevimiento. Si no hubiera conocido a este joven de antemano, habría dudado si fuera un traidor. Desprecia la inteligencia del Ejército de Coalición de Northrnn. 

“Este movimiento es muy arriesgado. Y de hecho eres bastante similar a Makarov, pero es una pena ...... ”El lobo solitario del reino suspiró. El reino había visto tanta gloria en el pasado, pero ahora solo podía confiar en estos jóvenes. 

Solo podía esperar que su elección fuera la correcta. 

Solo Brendel confiaba en sus planes. 

El cielo se volvió brillante, y un ejército comenzó a reunirse sigilosamente en el bosque. Nosidal y su escuadrón de Caballería del Dragón partieron hacia el cielo con la brisa de la mañana, y con la cooperación de las Arañas del Espíritu del Viento controladas por Brendel, comenzaron a expulsar a los exploradores del Ejército de la Coalición del Norte en el cielo. 

Este fue un trabajo de limpieza antes de la gran batalla. 

Por ahora, ninguna de las partes podría ocultar sus tácticas e intenciones más. Los comandantes del Ejército de la Coalición del Norte entendieron de inmediato que Brendel estaba preparado para luchar contra ellos hasta la muerte. 

"¿Ahora sabes que no puedes escapar?" 

Williams extendió la mano para atrapar un pergamino entregado por una unidad del Calvario del Dragón. Después de mirarlo por un momento, una sonrisa desdeñosa se extendió por su rostro. 

Levantó la cabeza. The Mar Highlands estaba justo enfrente. 

Eran las ocho y veinte. 

Brendel cerró la tapa de bronce del reloj de bolsillo y miró hacia el otro lado del valle. Su visión estaba puesta en algún lugar lejano; Sus fuertes sentidos le permitieron ver cosas a kilómetros de distancia con sus ojos desnudos. Al otro lado del valle, había aparecido la primera unidad del Ejército de la Coalición del Norte, pero aún no estaba seguro de qué unidad era.

“Debería ser el vizconde Finn. Hay una gran cantidad de hombres; Me temo que hay miles de ellos. Oberwei dejó su telescopio y murmuró para sí mismo: “Se detuvieron. Deberían estar esperando el respaldo ". 

Brendel asintió con la cabeza. Oberwei estuvo a la altura de su reputación como un viejo noble que había servido tanto en el Black Blade Corps como en el Ejército del Sur, ya que su juicio era muy preciso. Brendel había adivinado que también era la unidad del vizconde Finn. 

Sorprendentemente, fue Enrique quien estaba parado a un lado, quien no se molestó por los números del enemigo. El joven se encogió de hombros y dijo: “No importa cuántas personas tengan. Tendrían suerte si el valle permite que mil quinientos hombres ataquen juntos. Pero seguro que se están tomando su tiempo para prepararse ”. 

"Pero podrían conquistar las dos cimas de las montañas del sur, Marchenko y Leviko, primero". Freya frunció el ceño preocupada, de pie junto a Brendel completamente blindado con una espada en sus manos. 

"Entonces habrá un buen espectáculo para ver". Brendel se echó a reír. 

La guerra santa (15)

¡Feliz lectura! 

Woah, ¡hay tanto desarrollo con la historia recientemente que es una locura! Entonces, ¿qué piensan ustedes? ¿Quieres leer más?

Puedes hacerlo aquí en Patreon; ¡Incluso puede obtener acceso hasta 40 capítulos avanzados!

Y si desea hablar sobre Discord, puede hacerlo a través de este enlace: https://discord.gg/HnA74MB . ¡Preséntate como lector de TAS y obtendrás el papel de 'Nietos del clima' en el canal!

La luz del sol era como una espada afilada, atravesando la niebla. En las tierras altas, las flores estaban dispuestas como camas y el río que fluía brillaba plateado, pero las lanzas alineadas entre los bosques rompieron la serenidad. La infantería de las Tierras Altas marchaba junta, y se podían ver innumerables escudos de armas y estandartes. Cada uno fue pintado con varios emblemas, desde leones y espinas hasta pelícanos y guirnaldas.

La División de Finn, la División de Constantine, la División de Beale y el Ejército de la Coalición del Norte se estaban uniendo. El bosque estaba dominado por miles de lanzas, las puntas de estas lanzas brillaban blancas como la nieve, moviéndose con el aliento de la infantería. Creó una escena de ondas plateadas y luces intermitentes a kilómetros a la redonda.

Mirando a lo lejos, desde las montañas Anker, la zona sur parecía haberse vuelto de un negro deprimente. Las banderas sobre el agua ondeaban, un destello ocasional de armamento penetrando. Brendel frunció los labios. Esta es una verdadera batalla. Fue solo en este momento que sintió la ilusión de regresar al pasado.

Todos agarraban sus espadas con tanta fuerza que sus nudillos se volvieron blancos. Incluso los soldados privados de los nobles se habían olvidado de respirar, solo mirando al enorme ejército con la boca abierta.

Más soldados aparecieron continuamente detrás del ejército, su número ya superaba las decenas de miles. Si todas estas personas tuvieran que respirar juntas, su sonido podría incluso ser más fuerte que el viento.  

La suave brisa que soplaba sobre las Tierras Altas del Mar se estaba calmando rápidamente. 

El aire se volvió húmedo y sofocante, una señal de la tormenta que se avecinaba. Al otro lado del prado verde, un caballero abandonó la matriz principal del Ejército de la Coalición del Norte. Levantó su lanza y trotó hacia el norte.

"¡Vistazo rápido! Ese es el caballero genio del puerto. El Maestro tenía la intención de convertirlo en el comandante, y escuché que estaba aquí para reemplazar a su padre.

 ¿Un comandante de veinte años?

“Es porque es un genio. Escuché que el joven Señor ha peleado muchas batallas victoriosas contra los Hombres Bestia León. Fue milagroso Los veteranos que lucharon con él lo llaman 'Wagner'. ¿Sabías que 'Wagner' es un héroe en las leyendas de la gente de las montañas?

"¿Veteranos?"

“¡Los veteranos son los que se unieron a la Guerra de los Once Meses! Realmente podría ordenarles. Y solo él podía mandarles. Escuché que el Maestro está interesado en nutrirlo y entrenarlo para convertirse en el próximo comandante de la legión.

"Eso es absurdo."


“Es posible, camarada. Hay un rumor que dice que el joven Señor es un discípulo directo de Earth Sword Saint Darius. Piénsalo, antes de que el Santo de la Espada se hiciera famoso, la gente también lo llamaba 'Wagner', ¿verdad?

“No creo que sea posible, pero escuché que el Maestro Darius tenía descendientes, ¿verdad? Nadie sabía a dónde fue, así que tal vez ese descendiente suyo es el Lord Vizconde. Después de todo, el Maestro Darius no podía soportar mirar a un Aouine dividido.

Todos los soldados discutían entre ellos. Al final, respetarlo era inevitable. Durante el período de restauración del reino, Sword Saint Darius tuvo una reputación legendaria en Aouine, y su misteriosa desaparición dejó un poderoso final para su leyenda. Muchos plebeyos creían que el Santo de la Espada de la Tierra era el guardián del reino y que un día, cuando el reino estuviera en grave peligro, reaparecería y lucharía por el reino nuevamente.

En 'The Amber Sword', dicha declaración se difundió ampliamente entre algunos de los jugadores. Los jugadores de Aouine incluso reconfiguraron la esgrima militar dejada por Darius. Pero nadie, incluido Brendel, había esperado que incluso el guardián del reino no pudiera escapar del juicio del tiempo.

Ese último rayo de esperanza también fue enterrado bajo las cenizas de Bucce.

Brendel sostuvo su espada larga, su corazón lleno de tristeza.

El vizconde Von Dougning levantó la cabeza, lleno de energía. Si miras detenidamente, descubrirás que el jinete cubierto con una armadura plateada era el joven que estaba junto a Vitokin hace unos días. Este joven también era el líder del Black Blade Corps que se había enfrentado con Brendel antes de la subasta. Era un caballero genio del pueblo Nayo, e incluso los veteranos que habían luchado en la Guerra de los Once Meses lo admiraban mucho. Todos creían que él podría ser el próximo Santo de la Espada de la Tierra.

El vizconde Von Dougning también creía que este joven sería el próximo santo espada.

Levantó su lanza y montó su pesado Dragón de la Tierra varias veces alrededor del campamento de la Coalición del Norte. Su capa corría como una llama dorada, y los vítores del Ejército de la Coalición del Norte cayeron retumbando por las montañas y por los mares. Ellos vitorearon y gritaron juntos:

¡Wagner! ¡Wagner!

¡Wagner! ¡Wagner!

Había un destello del sudor en la frente del joven cuando llegó al conde Vitokin con la cabeza bien alta. El conde asintió con satisfacción. Aunque la Legión del León Blanco tenía muchos hombres talentosos, el Cuerpo de la Espada Negra también tuvo sucesores, especialmente el que fue elogiado por los veteranos de la Guerra de Noviembre. Se decía que las batallas que este joven había enfrentado contra los Hombres Bestia León eran perfectas y que él era como el joven Espada San Darío.

Aunque el Conde Vitokin rechazó los rumores que circulaban entre los soldados, pensó que si un día el Vizconde Von Dougning se convirtiera en otro Santo de la Espada de la Tierra, el Cuerpo de la Espada Negra podría superar a la Legión del León Blanco. Tomó la lanza del joven. "El comandante debe tomar la delantera". Esta era una creencia importante en el Black Blade Corps, pero ahora solo quedaba esta ceremonia. El conde Vitokin preguntó con calma: "¿Has tenido una visión clara de la ubicación de la princesa?"

"¡Lo vi, Lord Vitokin!"

"¿Cómo es?"

"Absolutamente presuntuoso". 

Había tres enormes falanges a la sombra de las estribaciones de las montañas Anker. Miles de soldados privados de los nobles se alinearon al norte del banco del arroyo. Los hombres en las primeras tres filas tenían lanzas de cuatro a cinco metros de largo acompañadas de escudos ovalados que reflejaban la luz del sol. Estos escudos de formas extrañas no se parecían en nada a lo que solían usar los soldados humanos; en cambio, se parecían más a lo que manejaban las tropas de campo de los Elfos de Plata. 

Se colocó una pesada barrera plateada frente al Ejército de la Coalición del Norte. 

"Es ese genio de los Nayo", dijo Oberwei. 

Brendel se había puesto una armadura completa de caballero por primera vez y se subió a la parte posterior de un caballo de batalla en el centro de la falange. Después de escuchar lo que dijo Oberwei, levantó la cabeza y miró al caballero confiado frente al Ejército de la Coalición del Norte.

“Cuando el Cuerpo de la Espada Negra luchó contra los Hombres Bestia León en el norte, el Vizconde Von Dougning usó menos de una cuarta parte de su fuerza militar para lidiar con el enemigo. Los atacó por detrás y quemó sus suministros, obligando a la Santa Catedral de la Tierra a retirarse. Makarov dijo que esta persona sería una futura estrella de Aouine. Sr. Brendel, debe tener cuidado con él ”, susurró la princesa Gryphine detrás de él. 

Brendel levantó su protector facial y sonrió levemente. 

¿De quién debo tener cuidado? Él debería ser el que necesita tener cuidado. Freya mató a este hombre anteriormente, y ahora esta heroína de Aouine está en este mismo campo de batalla. Parece que este Vizconde va a tener mala suerte. 

Oberwei, el barón del lobo, notó la mirada en el rostro de Brendel. Él sonrió levemente y preguntó: "¿Qué pasa? ¿Parece que tienes historia con esta persona? 

Brendel asintió con la cabeza. 

Es más que una simple historia, todavía me debe una batalla. 

"La princesa Gryphine no permitió que los oficiales establecieran un campamento central". 

El viejo caballero Leider apartó su telescopio de su ojo. Las patas de gallo se movieron cuando frunció el ceño y preguntó: "¿Qué ejército es ese?" [T / N Las patas de gallo son arrugas alrededor del ojo que generalmente ocurren a medida que envejeces]

"Mirando la bandera, parece el ejército privado de Audine". 

"Son realmente arrogantes, ¿no?" El marqués Balta también suspiró. “Parece que la racha ganadora de la princesa la ha llevado a subestimar a sus enemigos. Supongo que ganaremos esta guerra con solo una batalla.

Estas palabras eran lo que la mayoría de los comandantes de primera línea estaban pensando. Esta batalla decidirá la victoria. Parecía que Lady Marsha estaba del lado del Norte. Aunque la Familia Real Seifer había perdido una vez su gloria, ahora ocurría lo mismo para la Familia Real Covardo. El conde Vitokin cerró los ojos y agradeció no haber elegido el lado equivocado para pararse. 

Seguramente vamos a ganar. 

En el campo de batalla.

Los flancos derecho e izquierdo del ejército de la Princesa se extendieron hacia atrás en las montañas Anker, renunciando a los picos de las montañas Marchenko y Leviko al sur y formando un enorme campo de batalla dependiente únicamente de su fuerza central.

Su campamento principal estaba en el centro de todo el campo de batalla. La princesa Gryphine tenía la intención de usar el área para estabilizar y ordenar a sus fuerzas a través del campo de batalla. 

Todos no pudieron evitar suspirar: "Qué movimiento audaz". 

Pero desafortunadamente… 

"Tan pronto como la fuerza central sea derrotada, el ejército de la princesa perderá su apoyo". El vizconde Von Dougning apuntó con su dedo hacia la sombra de la montaña Anker y analizó: “Todo el campo de batalla estará dividido por nosotros, y solo podrán luchar solos. La derrota es solo cuestión de tiempo ".  

¿Cómo pudo Oberwei cometer este tipo de error? ¡Es el lobo solitario del reino! Un oficial noble dijo en voz alta. 

“La personalidad del lobo solitario es querer tomar una iniciativa más fuerte. ¡Tiene una gran paciencia y quiere ganar de una sola vez! El vizconde dijo con confianza. 

"¿Dónde están los Nagas y los estudiantes de la Real Academia del Calvario, entonces?" 

"¡Deben estar en los flancos derecho e izquierdo!" Vizconde Von Dougning respondió. 

Todos llegaron a esa conclusión. El conde Vitokin levantó la vista y miró la sombra bajo las montañas Anker. Después de un rato, sus ojos se detuvieron en el joven en la espalda del Drake Tierra. "Vizconde Von Dougning, ¿estás dispuesto a ser el heraldo del nuevo rey?" 

El vizconde Von Dougning estaba encantado, ya que sabía que esta era su mejor oportunidad para convertirse en una leyenda en la historia. Levantó la cabeza en alto, "Por supuesto". 

Los soldados que estaban enviando órdenes iban y venían, y el clamor de nobles que daban órdenes se alzó por el desierto. Banderas del Ejército de la Coalición del Norte ondeaban de un lado a otro. El ejército lentamente comenzó a tomar medidas. 

Todos contuvieron la respiración y Brendel sintió un escalofrío en la espalda. 

El viento sopló.

"¡Levanta tus lanzas!" 

"¡Adelante! ¡Permanecer en línea!" El primero en moverse fue el ejército de Beale de Bursas. La infantería de Beale tenía un peto, una alabarda de guerra, un casco de ala ancha y guantes de hierro. Tenían una disciplina estricta, y sus tabardos azules y blancos unificados los hacían parecer cintas azules y blancas que se extendían desde el Ejército de la Coalición del Norte desde arriba.

El vizconde Von Dougning montó en un enorme draco de tierra, seguido de sus Rangers detrás de la infantería. 

En total, dos delgadas líneas de infantería se alzaban por todo el valle. Aunque no todos podían verse claramente debido al terreno irregular, había cientos de miles de banderas ondeando en el aire. 

Incluso sabiendo que el primer ataque sería solo una prueba, era inevitable que los hombres sintieran que corría su sangre. 

Ahora, esta fue una verdadera batalla. ¿Cuántas personas pudieron ver tal vista con sus propios ojos, sin mencionar que realmente participan en ella? Además, Von Doughning entendió que esta batalla haría que su nombre resonara aún más. 

El vizconde Von Dougning será un nombre glorioso escrito en la historia de ahora en adelante. 

Levantó su lanza en el aire y gritó con todas sus fuerzas: "¡Daré el primer paso y encontrarás la victoria en mí!" ¡Viva Aouine! ¡Larga vida al rey!" Su voz sonó y el Ejército de la Coalición del Norte aplaudió en respuesta. 

Sus voces vítores se alzaron como un tsunami. 

Los rugidos preocuparon a los soldados privados del conde Audine. Se aferraron fuertemente a sus lanzas y el sudor corrió por sus caras y espaldas como ríos. El conde Audine miró a sus incómodos soldados y no pudo evitar suspirar. Este plan es realmente demasiado audaz. ¿Cómo ganarán mis soldados en tal batalla? 

Se volvió y miró a Brendel. 

Brendel no mostró signos de preocupación, escuchando a la princesa a un lado. 

"He oído hablar de las valientes acciones del Sr. Brendel en la Fortaleza Riedon de Oberwei, pero ¿cómo fue cuando hiciste tu movimiento para atacar?" La princesa Gryphine miró al Ejército de la Coalición del Norte con una expresión pasiva. 

"¿Ese momento?" Brendel se echó a reír: “No pensé demasiado. Una persona tiene que sobrevivir. Lo mismo vale tanto para los nobles como para la gente común. No hay diferencias cuando hablamos de la vida ". 

"¿Estás tratando de advertirme sobre algo?" La princesa preguntó astutamente. 

"No, es solo un pensamiento". 

La princesa Gryphine lo miró. 

Brendel estaba contando en silencio en su corazón, luego de repente se dio la vuelta y preguntó: "Amandina, ¿cuánto más?" 

"Menos de diez metros, mi señor." Amandina, que bostezaba detrás de él con los ojos inyectados en sangre, respondió. 

La bien vestida brigada de infantería de Beale avanzó por el valle del río. El campamento de la princesa, en la orilla norte en la intersección de los arroyos, todavía no estaba claro para ellos y ninguno de ellos sabía qué tipo de emboscada podrían encontrar. 

Los sacerdotes de la Santa Catedral de Fuego, que seguían al ejército, comenzaron a cantar oraciones, sus himnos resonaban en el cielo sobre el desierto. Rayos de luz dorada brillaban desde el cielo sobre la infantería, fortaleciéndolos.

Este fue un hechizo de protección contra las llamas. Le dio a los beneficiarios un punto adicional de protección y un punto de represalia contra el fuego. Sin embargo, este hechizo no se sincronizaba bien con su armadura, por lo que aquellos que tenían una armadura más ligera se beneficiaron de una protección más completa. 

De repente, todos en el campo de batalla vieron aparecer un rayo de luz entre la infantería de Beale, lanzando a algunos de ellos al aire en un instante. Sus cadáveres cayeron sobre el prado como marionetas de madera, acompañados por una explosión ensordecedora que sacudió el desierto.

La guerra santa (16)

¡Feliz lectura! 

Woah, ¡hay tanto desarrollo con la historia recientemente que es una locura! Entonces, ¿qué piensan ustedes? ¿Quieres leer más?

Puedes hacerlo aquí en Patreon; ¡Incluso puede obtener acceso hasta 40 capítulos avanzados!

Y si desea hablar sobre Discord, puede hacerlo a través de este enlace: https://discord.gg/HnA74MB . ¡Preséntate como lector de TAS y obtendrás el papel de 'Nietos del clima' en el canal!

¿Que es esto? ¿Magia? Todos los comandantes del Ejército de la Coalición del Norte estaban tan conmocionados que detuvieron toda acción. Antes de que nadie, incluso el vizconde Von Dougning, pudiera reaccionar, estallidos de luz explotaban sin cesar dentro de la infantería de Beale.

Siguieron retumbos retumbantes, y explosiones similares a tormentas envolvieron instantáneamente toda la línea del frente. La infantería de Beale tuvo la 'suerte' de encontrarse con minas terrestres por primera vez en el campo de batalla de Vaunte. Los cristales de detonación, poco profundos enterrados debajo del camino, liberaron inmediatamente toda su energía contenida cuando se aplicó el peso de la infantería que caminaba sobre él. La horrible fuerza explosiva no solo abrió el suelo, sino que también asaltó directamente a la infantería de arriba. 

Los sabatones de hierro de la infantería de Beale fueron deformados por la fuerza colosal antes de ser disparados hacia arriba junto con las extremidades de sus dueños en el aire. Sus petos se abolieron hacia adentro en el proceso, los huesos y las tripas se aplastaron directamente hasta convertirse en pedazos. 

Se enviaron cinco o seis infanterías hacia el cielo, la mayoría se habían convertido en cuerpos muertos y fríos cuando cayeron al suelo.

En un instante, las fuerzas de infantería de Beale se redujeron en un quinto, pero el golpe más severo fue sobre la moral de los soldados. El Ejército de la Coalición del Norte ya estaba en problemas incluso antes de enfrentarse al enemigo. Los vítores de los hombres detrás de ellos que presenciaron esta horrible escena se detuvieron abruptamente como si se ahogaran.

"Esto ... ... ¿esto es lo que hiciste al desmontar esos hornos mágicos?" Dijo la princesa Gryphine.

Miró la escena desde lejos pero contemplaba en silencio en su corazón. El valor del núcleo del Magic Conductor es muy costoso, y esos cristales no parecen ser muy rentables en términos de letalidad. Pero en una batalla crítica como esta, donde estamos dispuestos a hacer cualquier cosa, han producido maravillas. Pensó.

Brendel asintió en respuesta a la pregunta de Gryphine. La verdad es que tanto Amandina como Brendel no habían dormido en toda la noche para hacer esto. Y al final, debido a que Amandina no podría completar una gran cantidad de trabajo alquímico solo, Brendel se vio obligado a usar una matriz de alquimia de sangre para ayudar.

En el proceso, había sacrificado mucha sangre.

Brendel notó la complexión de la princesa semielfa y conjeturó correctamente la mayoría de sus pensamientos; aun así, realmente no le importaba. Este no era todo el poder de los cristales de detonación, y todavía estaba por llegar un buen espectáculo. Habiendo hecho tantos cristales de detonación, no se limitaron únicamente a las minas terrestres. Las minas terrestres eran simplemente un juego de niños.

Se volvió y miró al otro lado del campo de batalla. 

Las explosiones sonaron continuamente, y uno de los soldados de caballería del Drake Tierra murió directamente en la serie de explosiones. Los cristales de detonación habían volado el pie derecho del Drake, y la montura aturdida arrojó a su jinete directamente de su espalda. El pobre caballero indefenso se rompió la columna en el proceso y murió en el acto.

"¡Detener! ¡Detener!" El vizconde Von Dougning también se sorprendió, e inmediatamente apretó las riendas y gritó: "¡Es una trampa!"


Pero, como Vizconde que saltó a la fama en tiempos de guerra frente a los Hombres Bestia León, rápidamente encontró una solución. Ordenó a la infantería de Beale que detuviera su marcha hacia adelante compactada y se extendiera, continuando avanzando en una formación más dispersa. Esta formación dispersa había existido ya en el Festival de las Estrellas, cuando el duque Albania dirigió a la Legión del León Blanco a luchar contra las emboscadas de los Hombres Bestia León, e incluso antes de eso, cuando Kirrlutz también había usado tácticas similares. Este no fue un invento nuevo. Aún así, la forma en que había puesto sus aprendizajes en uso práctico sorprendió a los comandantes del Ejército de la Coalición del Norte. 

"No fue un error que se titula como El genio de Nayo", el vizconde Finn lo elogió mientras estaba de pie junto a Vitokin. El conde también estaba muy satisfecho; al menos esto no demostró que su elección fuera incorrecta. La sabiduría era una de las virtudes de un gran noble.

Antes de que pudiera terminar de hablar, el campo de batalla se iluminó una vez más con un destello de luz aún más brillante. Era como si estuviera perfectamente programado para refutarlo. La explosión violenta simultánea sacudió todo el valle. 

El vizconde Von Dougning se quedó estupefacto ante la vista que trajeron estas violentas explosiones. Las detonaciones desgarraron el suelo, haciendo que la tierra recién empapada de sangre cayera a su alrededor como lluvia fangosa. Se limpió la cara. Estaba pegajoso e incómodo. De sus deducciones, la princesa solo tenía media noche de preparación. ¿Dónde encontró tiempo para establecer un campamento, explorar el terreno y enterrar trampas? Se imaginó que solo estaban faroleando haciendo un show ruidoso y queriendo retrasarse por el tiempo.

Pero no esperaba estar equivocado. La "trampa" de Brendel no fue tan complicada como había pensado. De hecho, la trampa era bastante fácil de armar, Brendel y Amandina acababan de usar algunas sobras para hacerlo antes de tirar dichas trampas al césped. 

Pero este producto, hecho con poco esfuerzo, estaba causando grandes problemas al Ejército de la Coalición del Norte. 

Cuando Brendel vio que la infantería de Beale se detenía una vez más, se sintió encantado. No había convenciones internacionales en este mundo, por lo que podía usar cualquier tipo de mina terrestre que quisiera sin sentir la más mínima presión. Y esta arma haciendo su primera aparición en el campo de batalla les había traído beneficios inesperados. 

El Ejército de la Coalición del Norte tendría que pagar un alto precio si quisieran avanzar. El verdadero propósito de las minas terrestres era debilitar la moral del enemigo, ya que perderían una o dos divisiones incluso antes de llegar a su oponente. Esto era inaudito antes en Vaunte. 

Por supuesto, la otra parte siempre podía detenerse y limpiar lentamente las minas terrestres ya que Brendel y Amandina no habían enterrado profundamente los Cristales de detonación. Podrían encontrarlos uno por uno si fueran cuidadosos, pero eso era exactamente lo que Brendel quería. No le faltaba tiempo de todos modos. Era mejor prolongar la batalla durante una semana o medio mes, ya que para entonces, los nobles del norte ya no podrían tomar el control del campo de batalla. 

Sin embargo, el Ejército de la Coalición del Norte lo entendió claramente y no tenía la intención de dar a Brendel y sus aliados en ningún momento. El vizconde Von Dougning hizo una pausa por un momento antes de ordenar a la infantería de Beale que continuara nuevamente, permaneciendo en su formación dispersa.

Estaba usando puramente vidas humanas como baldosas de sangre y carne para allanar el camino hacia adelante. 

La infantería de Beale inmediatamente hizo una conmoción, pero fue suprimida instantáneamente. Después de que el vizconde Von Dougning ordenara fríamente a sus Rangers que mataran a varios soldados desobedientes, la infantería comenzó a avanzar a regañadientes.

Pero los gritos de batalla que se gritaron tan valientemente antes: '¡Tomaré la delantera! ¡La victoria es nuestra! ¡Viva Aouine! ¡Larga vida al rey!' - Se había convertido en una broma por ahora. Su moral se había desplomado. 

El vizconde Von Dougning miró con odio el lado norte, su rostro tan oscuro como una tormenta. 

Pero, independientemente de sus protestas, el Ejército de la Coalición del Norte finalmente comenzó a avanzar nuevamente. Bajo los ruidos fuertes de las explosiones, la disciplinada infantería de Beale se redujo poco a poco y, finalmente, no pudieron soportarlo más y colapsaron. Los soldados de clase baja gritaron en voz alta cuando quisieron retirarse, pero las largas lanzas afiladas detrás de ellos los obligaron a seguir adelante. 

Esta escena le recordó a Brendel cuando el reino Kirrlutz expulsó a sus soldados esclavos para atacar, pero lo que los Kirrlutz estaban expulsando eran enemigos y esclavos, hoy Aouine estaba expulsando a su propia gente. 

Él miró fríamente esta escena. 

Detrás de él, la princesa Gryphine también se mordía el labio. 

La primera brigada de infantería del Beale finalmente se desmoronó por completo. O más bien, estaban completamente condenados. Esta división no solo perdió su formación sino también su espíritu. Todos sabían que Beale ya no tendría el título de 'Primera Brigada de Infantería' en el futuro. 

Esta fue una pesadilla que todos recordarían. 

Pero esta pesadilla aún continuaba; El vizconde Von Dougning reemplazó la primera brigada de infantería de Beale con la segunda brigada. En este momento, era como si este joven se hubiera convertido en una parca de sangre fría cuyo único propósito era ganar. Era tan despiadado que estaba construyendo un puente hacia la victoria de los cuerpos humanos, solo le importaba el resultado final. 

El sacrificio de los hombres era solo un número para él. 

El avance del Ejército de la Coalición del Norte finalmente mostró algunos resultados, la segunda brigada ahora a solo una milla de distancia del campamento principal de Brendel. La fuerza principal del Ejército de la Coalición del Norte los estaba reforzando desde atrás, y Brendel incluso podía ver los movimientos de los caballeros en la parte posterior. 

Pero fue en este momento que la segunda brigada de infantería de Beale, en el frente, fue golpeada por algo. 

Todos escucharon un sonido de 'swoosh' como si todo el aire hubiera sido absorbido, y de repente el cielo se oscureció. El vizconde Von Dougning inconscientemente levantó la cabeza y vio desde arriba que tanto las montañas Marchenko como Leviko tenían una lluvia de flechas negras que caían de ellas. La segunda brigada parecía haberse topado con un muro invisible, y su formación se estaba desintegrando desde el frente. 

"¡Finalmente nos hemos encontrado con el enemigo!" El vizconde Von Dougning sintió una repentina descarga de adrenalina, se giró y gritó: “¡Ordeno a la infantería de las tierras altas que ataque a la montaña Leviko, que primero baje la cima de la montaña! Infantería de Beale, ¡adelante!

La comitiva de caballeros detrás de él levantó inmediatamente su bandera. 

Esa misma bandera se levantó al otro lado del valle del río. El vizconde Finn lo miró desde lejos y salió de entre los caballeros de inmediato. Un caballero detrás de él levantó la bocina y sopló. 

El sonido de la bocina rodeaba todo el valle del río. 

La infantería de las tierras altas de Finn comenzó a separarse de la formación principal, y miles de infantería con tabardos grises cruzaron el lecho del río como un torrente. Frente a ellos había un pasaje seguro que había sido 'pavimentado' por los hombres del Beale, lo que les permitió realizar un asalto directo hacia la montaña Leviko.

Desafortunadamente, su cargo no fue tan fácil como lo habían imaginado.

La segunda brigada de la Infantería de Tierras Altas de Finn acababa de entrar en el bosque de pinos negros cuando escucharon una voz grave, "¡Sako-!" Si hubieran entendido el idioma Naga, habrían sabido lo que significaba. 

"Fuego-!" 

La boca de Sani estaba abierta de par en par, y la larga nota de su voz se podía escuchar atravesar todo el bosque. Las siluetas humanas del enemigo se reflejaron en los ojos color caramelo de los soldados Naga, mientras levantaban las jabalinas en sus manos en sincronía, tirándolas. 

Los gritos resonaron entre el bosque. 

La séptima división de la segunda brigada de infantería de las tierras altas de Finn se ahogó casi por completo en los proyectiles, el centurión sir Raphael murió en el acto, y solo un tercio de los ciento cincuenta soldados de infantería sobrevivieron. 

"¡Ai!" Sani inmediatamente ordenó a su gente que formara un muro de lanza, y las tres primeras filas del Ejército secreto Naga levantaron sus lanzas, formando una jungla de acero. 

La tercera, cuarta y novena división de la infantería de las tierras altas ya había pasado a sus camaradas en este momento. El centurión Brod, que supervisaba la batalla junto con sus colegas, sabía que las cosas no iban a ser buenas cuando vio al ejército secreto Naga en el bosque sosteniendo sus distintas armas. ¡Lanzas en forma de luna, las nagas de aleta gris! Pero era demasiado tarde para retirarse, y todos solo podían pararse y observar cómo los dos ejércitos de diferentes razas chocaban.

Hubo un sonido amortiguado, pero unificado, cuando las lanzas de los Nagas desgarraron la armadura. Brod instintivamente levantó la cabeza y vio que la primera fila del Black Blade Corps era arrojada hacia arriba y hacia atrás, chocando contra las rocas o colgándose de los árboles.

El ejército secreto de los Nagas seguía avanzando, la formación de las tres divisiones de infantería de las tierras altas era tan frágil como un delgado papel frente a ella. El ejército de tercer nivel se enfrentó al ejército de primer nivel con un poder abrumador. Brod vio a la mayoría de los Nagas aniquilando a los soldados humanos que tenían ante ellos en casi un instante, y los Nagas en las filas de atrás todavía buscaban su segunda jabalina de sus espaldas en perfecta sincronización. 

Esta fue la última escena que vio en su vida. 

... ...

Era un desastre dentro del bosque. Había cadáveres de soldados humanos clavados en el suelo por todas partes. 

Sani levantó la cabeza y miró a su alrededor. Brendel le había explicado, aproximadamente a él antes, sobre las formaciones del Black Blade Corps. Actualmente, habían derrotado a aproximadamente la mitad de la brigada de humanos, pero todavía era suficiente.

“Recuperar los cadáveres de nuestra gente y despejar el campo de batalla. ¡Retirada!" Usó el idioma Naga para dar órdenes. Brendel no planeó enredarse con el Black Blade Corps en estas dos cimas de las montañas durante demasiado tiempo. Originalmente, los estudiantes de la Royal Cavalry Academy habían planeado convertir este lugar en un nuevo campo de batalla de carne y hueso, pero pensó que ese plan no valía la pena.  

Pero, ¿cómo podemos defender nuestro campamento central si renunciamos a estas dos cimas de las montañas?

Una astilla de duda se podía ver en los ojos color caramelo de Sani.

Cuando el vizconde Finn se apresuró a subir a la montaña Leviko, vio esta visión del infierno. En apenas quince minutos, la segunda brigada de infantería de las tierras altas había perdido un total de cinco divisiones y cuatro centuriones. Ni siquiera había experimentado tales pérdidas cuando fue rodeado por los Hombres Bestia León en Toas. 

Y aunque el líder de la caballería había jurado que habían pasado por desafíos masivos para obtener la cima de la montaña y derrotar a sus enemigos, The Gray Fin Nagas, Finn no era tonto y podía decir que eran los Nagas mismos los que se habían retirado. De lo contrario, ¿cómo podrían sus subordinados ni siquiera recuperar un solo cadáver? 

Lo que sea. 

El vizconde apretó los dientes, solo quería completar la tarea. No molestaría al conde por un asunto tan insignificante. "¡Limpia el campo de batalla de inmediato y vuelve con el Conde Vitokin para contarle nuestra victoria!" Finn ordenó agresivamente. 

No pudo evitar levantar la cabeza para mirar el centro del campo de batalla, y sintió una sensación de nerviosismo en su corazón. Esta batalla fue demasiado peculiar. ¿Por qué esos nagas tomaron la iniciativa de abandonar su terreno elevado?

Al otro lado del campo de batalla, estaba ocurriendo casi la misma escena exacta en las montañas Marchenko. El barón Constantine no podía creer lo que veía, al ver a los jóvenes soldados de la "falsa Legión del León Blanco" alejarse después de casi destruir toda su infantería. 

"Se retiraron ...?"

"Querida Marsha, ¿nos estás protegiendo del cielo?"

"¡Gracias Marsha ......!" El barón Constantino se tumbó en el suelo y casi lloró.

El vizconde Von Dougning recibió inmediatamente la noticia de que las cimas de las montañas Marchenko y Leviko fueron capturadas por completo. En ese momento, dejó escapar un gran suspiro. A pesar de enfrentar muchos problemas en el camino, la victoria finalmente estaba a la vista.

“¿La princesa realmente planea abandonar el terreno elevado en el sur? ¿Planea atraer a la fuerza principal para atacar el campamento central? ¿Ella quiere cubrir sus flancos izquierdo y derecho? No. Esto es más como si estuviera tratando de atraernos más profundamente ... ... es realmente arrogante ".

Incontables pensamientos pasaron por su mente, pero sus ojos gradualmente se volvieron cada vez más fanáticos y apasionados. Como la princesa se atrevió a exponerles sus debilidades, ¿cómo podrían dejarlos ir fácilmente? Creyeron tontamente que su Campamento Central era indestructible, pero el Vizconde Von Dougning no creía que se pudiera confiar en el ejército privado del Conde Audine. 

"Destruyamos su arrogancia con un solo golpe".

Levantó su lanza.

Sonó una bocina.

......

El sonido de un claxon sonó una vez más. El Ejército de la Coalición del Norte ya no avanzaba lentamente, sino que parecían moverse todos juntos. Como las montañas Marchenko y las montañas Leviko cayeron en sus manos, finalmente pudieron concentrar todas sus fuerzas en una sola carga.

Avanzando desde tres lados, el Conde Vitokin finalmente invirtió más de cuatro infanterías a la vez. El ejército intimidante era como una inundación que desbordaba las montañas, pero esta inundación iba río arriba desde las orillas del río, los arroyos, los bosques y las montañas. Desde todos estos lugares lanzaron su asalto. 

Bandera tras bandera navegaba contra el viento, y las esporádicas detonaciones de los cristales de detonación prácticamente se ahogaron en el mar de personas.

En este momento, todos los que estaban del lado de la princesa Gryphine no podían evitar ponerse pálidos; había demasiados enemigos después de todo. Al perder las montañas Marchenko y Leviko, les resultó obvio que probablemente no serían capaces de defender su Campamento Central. 

¿Solo confiando en el ejército privado?


La expresión de Brendel también finalmente reveló indicios de nerviosismo. No le preocupaba si su plan fracasaría, sino que estaba más preocupado por la presión psicológica que se imponía sobre los oficiales. Si se derrumbaran con solo un toque, todo terminaría. Pero solo tenía esta oportunidad, necesitaba atraer a las fuerzas principales del enemigo hasta este punto.

"¡Cuelga ahí!"

Brendel lo gritó en su corazón, pero inconscientemente también sacó su espada. Aunque todavía no habían hecho contacto con el enemigo, ya podía sentir la moral vacilante del ejército privado. No había tiempo que perder, tenía que calmarlos. Levantó a Halran Gaia en el aire, y el 'agarre de Bahamut' en su brazo se combinó perfectamente con su armadura azul cielo, con la misma capacidad de auto transformarse que en el juego. El guante de metal se parecía a las garras de un Dragón Azul, luciendo majestuoso.

Y luego, detrás de él ...

Los arqueros estacionados en la ladera obtuvieron sus órdenes tan esperadas por fin. Al mismo tiempo que Brendel desenvainaba su espada, retiraron sus flechas de las fundas detrás de ellos y las colocaron sobre sus arcos largos. Sin embargo, las puntas de las flechas se habían eliminado y reemplazado con cristales grises brillantes. 

Bessie miró a los arqueros y no pudo evitar sacudir la cabeza. Sus movimientos eran lentos y no uniformes. Estos soldados nobles privados realmente eran inútiles, y su número era demasiado pequeño. Entre los mil arqueros, incluso una pequeña mitad de ellos estaban empleados temporalmente. ¿Estas personas podrían ser realmente útiles?

Ella no confiaba en ellos.

Pero el comandante le había dicho personalmente que, mientras pudieran sacar sus arcos y disparar flechas a la formación enemiga, serían de gran utilidad. Bessie miró al ejército de coalición debajo de la montaña. Pensó para sí misma que esto no era algo difícil de hacer, no había necesidad de apuntar en absoluto.

"Listo -"

Ella también sacó su arco largo de esquisto.

"¡Fuego!"

La guerra santa (17)

¡Feliz lectura! 

Woah, ¡hay tanto desarrollo con la historia recientemente que es una locura! Entonces, ¿qué piensan ustedes? ¿Quieres leer más?

Puedes hacerlo  aquí  en Patreon; ¡Incluso puede obtener acceso hasta 40 capítulos avanzados!

Y si desea hablar sobre Discord, puede hacerlo a través de este enlace:  https://discord.gg/HnA74MB . ¡Preséntate como lector de TAS y obtendrás el papel de 'Nietos del clima' en el canal!

Brendel observó que el cielo y la tierra se alejaban. Los lanceros de enfrente bajaban el agarre de sus lanzas, los cascos brillantes bajaban uno tras otro y las lanzas se alzaban entre un océano de cascos. Oyó vagamente la voz de Bessie tan aguda como un monstruo marino, un silbido, luego flechas dispararon sobre sus cabezas y aterrizaron en algún lugar más. 

La cola del Ejército de la Coalición del Norte era como olas azules y blancas que producían una serie de explosiones. Las continuas llamaradas se fusionaron con gritos, la fuerza de las ondas de aire parecía haber cruzado decenas de metros en solo segundos, llevando metralla de metal para golpear su armadura. 

Las llamas eran cegadoras, Brendel no pudo evitar entrecerrar los ojos. La infantería de Beale comenzó su carga final ante él. Su formación se había convertido en una línea curva y estaban cruzando las aguas poco profundas del arroyo. Los cristales de desintegración explotaron bajo sus pies, formando pilares de agua. Innumerables jóvenes cayeron en medio del agua nebulizada y sus camaradas continuaron, arrojándose sobre sus cadáveres. A unos cincuenta metros de ambos lados de las montañas Marchenko y Leviko estaba el bosque donde. Las infanterías de Finn y Constantine se escondieron. Sus arqueros no tenían que preocuparse por las lesiones accidentales, por lo que dispararon todas sus flechas hacia las dos cimas de las montañas, causando innumerables explosiones. Las explosiones ensordecedoras fueron tan poderosas que prácticamente arrancaron el suelo. 

De repente, algunos destellos estallaron en la distancia. 

Brendel supo de inmediato, ¡Ataques mágicos! Los magos del Ejército de la Coalición del Norte finalmente se unieron a la batalla. Los puntos de fuego cruzaron miles de metros instantáneamente y se convirtieron en bolas de fuego tan grandes como una calavera. Pero una cortina de agua azul claro se abrió justo encima de los nobles soldados privados y las bolas de fuego chocaron contra ellos, dispersando las llamas rojas. 

Pero el rugido de las explosiones todavía causó cierta conmoción entre los soldados privados del conde Audine y la formación estaba empezando a desordenarse. Brendel se dio cuenta y estaba a punto de elevar su moral cuando se escuchó una voz clara y tranquila. 

“¡No te retires, estoy aquí! ¡Estoy luchando junto a todos ustedes! La voz de la princesa era firme y firme, pero la forma en que se aferró con tanta fuerza a su espada hasta que su mano se volvió blanca reveló sus verdaderos sentimientos. 

"¡Su Alteza!" Brendel se volvió y vio a la princesa Gryphine parada no muy lejos de él. 

La princesa Gryphince lo miró con incertidumbre en sus ojos plateados antes de darse la vuelta y gritar solemnemente: “¡Soy la princesa de Aouine! ¡Estaré aquí y dejemos que nuestra sangre fluya por este lugar juntos hoy! La majestad de la realeza era extremadamente contagiosa para la gente común. Al ver a la princesa parada detrás de ellos, los nobles soldados privados se calmaron milagrosamente. 

Freya se adelantó para unirse a la primera fila y sacó su espada para estar al lado de los nobles soldados privados. Aunque esta chica del campo de Bucce no era buena con las palabras y no podía decir nada para motivar e inspirar pasión en las personas, mientras se aferrara firmemente a su Espada Corazón de León y no retrocediera, ningún hombre estaría dispuesto a abandonarla. para enfrentar al ejército solo. 

Los pocos estudiantes de la Royal Cavalry Academy que se quedaron en la posición central que estaban detrás de ella decidieron dar un ejemplo. Se trasladaron a la vanguardia de la alineación. Nadie hablaba pero era como si brillaran con un espíritu indescriptible. El corazón de Brendel latía con fuerza y ??sintió que su sangre hervía de emoción. 

Dejó el Halran Gaia sobre su pecho y levantó la cabeza para mirar hacia adelante. Una línea de olas azules y blancas cruzaba el humo del área de explosión. La infantería ligera del Ejército de la Coalición del Norte había cruzado la playa del río y se estaba acercando. 

El vizconde Von Dougning cruzó el área de la explosión con dificultad y escupió la arena que se metió en su boca. Levantó la cabeza y miró más allá de las llamas, viendo a los nobles soldados privados del conde Audine que acababan de estabilizarse. Así que también tienen un oficial capaz ... Pensó para sí mismo. 

Los dos ejércitos chocaron. 

Los nobles soldados privados extendieron sus lanzas. La vanguardia de infantería ligera de Beale fue apuñalada antes de que pudieran siquiera alcanzar con sus alabardas, las afiladas lanzas atravesando su peto lateral y todos cayeron al suelo. Desde la distancia, parecía que las banderas de cola de golondrina de la Infantería de Beale caían como fichas de dominó. 

Los nobles soldados privados dieron un paso atrás, pero la segunda fila de infantería de Beale había alcanzado las lanzas con sus alabardas. Pero las alabardas fueron detenidas por los escudos y los nobles soldados privados en las filas de atrás las atravesaron con lanzas a través de los huecos.

La infantería ligera en las filas de atrás seguía llegando, pasando los cuerpos de sus camaradas. Los nobles soldados privados tuvieron que seguir retrocediendo. Pero los ataques se produjeron de manera desigual e incluso cuando los que encabezaban las primeras filas gritaban: "¡Retrocedan! ¡Mover hacia atrás!" la línea del frente aún perdió su formación. 

Brendel sabía que esto no era bueno, pero luego se dio cuenta de que la infantería ligera de Beale no se aprovechaba de estas secciones rotas, solo estaban avanzando a ciegas. De repente volvió en sí, lo que estoy liderando es un noble ejército privado, pero la otra parte no es más que un ejército de segunda línea formado por infantería ligera humana que ni siquiera eran de primera clase.

Soltó un suspiro de alivio. Estoy muy nervioso. Este es solo el Año de la Espada, los soldados aquí no son las unidades famosas de las generaciones posteriores. Se calmó y levantó la cabeza para mirar el mar de cascos, escudos, lanzas y espadas. Había un grupo de Earth Drake Rangers cruzando fuera de la formación. 

"Es ese tipo ......" 

 Brendel se dio cuenta de que los guardabosques oponentes estaban esperando la oportunidad de aprovechar. 

Inconscientemente miró hacia el lado norte de Marchenko y la montaña Leviko. El vizconde Von Dougning estaba haciendo los mismos movimientos. El joven vizconde que cabalgaba en la Tierra Drake vio que Finn y el ejército de Constantino habían aparecido en el borde del bosque y que las tres falanges de los nobles soldados privados estaban en los flancos derecho e izquierdo. 

"Hmm, avanza más rápido de lo esperado". El vizconde Von Dougning se sobresaltó. Sabía exactamente en qué estándares se encontraban los ejércitos de Finn y Constantine, por lo que no esperaba que cruzaran en las explosiones en un momento tan crítico. 

Los dioses están del lado de Seifer.

Pero lo que pasó por la mente de Brendel al ver la misma escena fue que Bessie hizo un buen trabajo.

La falange del noble soldado privado retrocedió paso a paso con la espalda hacia la montaña Anker. Los estudiantes de Gray Fins Nagas y Royal Cavalry Academy que se habían retirado previamente aparecieron a ambos lados del sur de Anker Mountain. 

El vizconde Von Dougning de repente entendió lo que Brendel quería hacer. Quería concentrar a las fuerzas superiores en los flancos derecho e izquierdo y atraer y derrotar al Ejército de la Coalición del Norte en las montañas Marchenko y Leviko. El vizconde Von Dougning ordenó de inmediato: "Dejen que el vizconde Finn y el barón Constantine aguanten, díganles que la victoria está a solo un paso de distancia y que no se preocupen y usen en todas las fuerzas militares". 

Hizo una pausa, "Pase mis órdenes al Conde Vitokin, lo mejor es que le dé las mismas órdenes". 

La caballería mensajera se fue inmediatamente. 

La batalla comenzó a intensificarse gradualmente.

Debido a los repetidos ataques, la formación de los nobles soldados privados se había inclinado hacia un lado. Era como un gran trozo de mantequilla derretida con una esquina casi derretida. El vizconde Von Doughnin estuvo atento y aprovechó esta oportunidad. Apuntó su lanza hacia ese lado de los nobles soldados privados y gritó: “Concentra todos los ataques en el flanco izquierdo de la falange. ¡Derriba su formación principal y la victoria será nuestra! 

Brendel escuchó al conde Audine gritar de ira detrás de él: "¡Ten cuidado con esos guardabosques, no expongas nuestro lado a ellos!" Sintió una sensación de crisis por primera vez. El otro lado es, de hecho, un conocido comandante en la historia. Si solo se trata de comandar ejércitos, probablemente no ganaría contra él. 

"Sr. Brendel". Había un toque de rojo en el bello rostro de la princesa Gryphine, su mano temblaba ligeramente por agarrar su espada con demasiada fuerza. Miró a su alrededor desde lo alto de su caballo y vio que estaban rodeados por un océano de enemigos sin fin. ¡El flanco izquierdo no puede aguantar más! 

Brendel solo asintió con la cabeza. 

"¡Maynild!" Se dio la vuelta y gritó. 

"¡Aquí!"

"Te estoy entregando el papel de comandante". 

Maynild giró la cabeza, Brendel vio la extraña mirada en sus ojos debajo de su cabello negro y suelto. La mujer caballero no preguntó más y solo asintió. 

"Sr. Brendel, usted ...?" La princesa se sorprendió, "¿Qué planeas hacer?"

Brendel estaba girando su caballo. La voz sorprendida de la princesa llamó la atención de los oficiales y caballeros de la clase baja. Se sorprendieron al ver a su comandante irse y se dirigieron directamente al flanco izquierdo por sí mismo. 

¿Qué está tratando de hacer?  

