Capítulo 1 - Carta (1)

 

 

=========== POV de Tirste ==========

La luz del sol de la tarde se derramó sobre las hojas en descomposición del suelo. Las sombras brillaban continuamente sobre ellos mientras la copa de los árboles temblaba contra la ligera brisa.

"El silencio aquí es un poco inusual, mi señor". Gail dijo con el ceño fruncido.

“Hay una leyenda particular que circula entre los ciudadanos de Highland. El silencio anormal en ciertas áreas del bosque ocurre porque la Diosa del Lago está mirando. "En estos lugares, ten cuidado y no vuelvas la cabeza". - Eso dicen." Tirste respondió. Sus huesudos y pálidos dedos estaban sobre la empuñadura de su espada, mientras su mirada se dirigía hacia un delgado camino por el que cruzaba una bestia vigilante. (TL: Tirste es un joven del Gremio Unificador que estuvo a punto de matar a Brendel durante la subasta hace bastante tiempo).

 

 
"Estás bromeando, mi Señor", Gail sintió que el cabello en la parte posterior de su cuello se levantaba un poco. Sus ojos vagaron por los alrededores. Las sombras parecían tener un par de ojos escondidos en alguna parte: "Todos los modales de los Espíritus Divinos son meras mentiras".

"Creo que no, Gail", fue la respuesta de Tirste. "Creo que los Espíritus Divinos son existencias reales".

La mirada de Gail volvió a los ojos amables del joven vizconde, como si estuviera tratando de encontrar la fuente de los espeluznantes cuentos. Tirste fue reconocido como un Santo Santo en el Gremio Unificador. Para llegar a su posición, estaba dotado de sabiduría, talento y era completamente leal a la causa. Era uno de cada diez mil. A pesar de que era bastante voluble con su personalidad, nadie creería que pronunciara esas palabras.

"Si existen los Espíritus Divinos", preguntó Gail con incertidumbre, "¿no son nuestras acciones una blasfemia hacia ellos?"

Tirste miró los pasos vacilantes de Gail; su expresión parecía burlarse de la cobardía del joven caballero.

“Si hay espíritus divinos”, dijo, “¿crees que siempre están en lo correcto? Yo no."

Gail cayó en silencio. Se dio cuenta de la diferencia entre él y el vizconde.

Tirste se dio la vuelta y observó el lago cercano al borde del bosque. Los caballeros se acercaban al banco en botes. Desembarcaron antes de remolcarlos a tierra torpemente.

"Sigamos en nuestro viaje". Tirste chasqueó los dedos. "Presta atención a tus alrededores. Podríamos encontrar espíritus oscuros y gustos en este lugar. Incluso si no nos amenazan, siguen siendo enemigos problemáticos ".

Se empujó con la mano para cepillar su capa detrás de él, marchando hacia adelante. Gail lo siguió de cerca. Los caballeros que desembarcaron cerca de la orilla finalmente los alcanzaron a ambos.

“Mi señor, los escuadrones tercero, cuarto, quinto y séptimo están por delante de nosotros y se unirán a nosotros en el norte. Sin embargo, los otros escuadrones parecían no haber logrado atravesar la niebla que cubría el bosque ”. El capitán de los caballeros informó a Tirste.

Tirste estudió los alrededores del hermoso bosque mientras continuaba avanzando. La luz siempre cambiante que llegó a sus ojos estrechos parecía volverse suave con un resplandor.

¿Eso significaría que han llegado un total de treinta y siete caballeros? Él dijo.

 

 

El capitán asintió.

“Treinta y siete caballeros de plata y yo incluidos. Eso debería ser suficiente para cuidar al 'Caballero del Lago', si la información proporcionada no es incorrecta ...

La mano nerviosa de Gail estaba sobre su espada al escuchar las palabras de Tirste. Sus pasos se arrastraron por el suelo hasta que ya no pudo evitar hacer una pregunta para aliviar su ansiedad.

"¿Qué tan grande es esa isla en particular, mi señor?" Preguntó.

¿Te sientes asustada, Gail? Los pescadores nativos han dicho que el Caballero del Lago no aparecerá fuera de las montañas sagradas ".

"Me disculpo, mi señor." Gail relajó la mano con rigidez y respiró hondo.

Tirste sonrió amablemente en respuesta.

Cuando finalmente salieron del bosque, descubrieron los escuadrones de caballeros del norte que los esperaban. Después de un breve momento de saludar a Tirste, duplicaron su velocidad para llegar a su destino.

Un valle de cantos rodados blancos puros conducía a acantilados altos y ascendentes. Tirste caminó hacia las paredes cercanas y la acarició con sus largos dedos, saboreando las superficies irregulares y ásperas.

Fue la retroalimentación de un cierto peso de una historia venerable. Hace muchos siglos, un rey había traído su espada personal y dormía en silencio en el bosque que tenía delante.

“Un rey hizo su descanso eterno aquí. ¿Sabes quién es?" Dijo Tirste.

"¿Rey Erik?" Gail preguntó.

"No", Tirste sacudió la cabeza. "No él."

Pero no habló más y simplemente retiró la mano, dejándola colgar sin fuerzas a su lado. Después de un momento, continuó sus pasos y se adentró en el valle.

Los caballeros atravesaron el terreno irregular detrás de él, y los condujo a una cueva y la sacó. Un bosque verde apareció ante sus propios ojos.

«El bosque dormido», los nativos habían llamado así a este lugar.

"¿Es esto?" Tirste preguntó mientras miraba al capitán de los caballeros.

"Si mi señor. Según el informe, el Caballero del Lago está patrullando el área dentro del bosque ".

"¿Están todos armados y listos?"

Las manos de los caballeros fueron a sus espadas como sus respuestas. Tirste asintió con satisfacción.

 

 

"Entonces sígueme a la batalla".

"¡Por el Caos de arriba!" Los caballeros respondieron.

============== Brendel's POV ==============

Brendel estaba sentado frente a una mesa hecha de un nogal, cuando sintió vibrar la pizarra de salvia en la bolsa que colgaba de su cinturón.

[¿De nuevo?]

Se detuvo un momento vacilante, antes de dejar el bolígrafo de plumas de ganso en la mano, lo sacó y lo colocó sobre la mesa junto a su carta.

El Sage Slate continuó vibrando como si estuviera vivo, pero se quedó en silencio después de un momento.

"¿Hay algo mal, mi señor?" Preguntó Amandina, parpadeando confundida.

Ella había estado parada contra una ventana arqueada. Su postura era erguida y elegante, su largo cuello acentuado por el sol. Los ojos de Brendel se dirigieron a ella y se vieron momentáneamente distraídos por su belleza.

"…… Nada." Dijo, sus ojos volvieron a la losa de roca. Lo empujó, pero no hubo respuesta. Él reflexionó por un momento. "Parece ser otra resonancia de bajo nivel, algo que es bastante común recientemente".

Abrió el cajón de la mesa y colocó la pizarra sabia en él. Metió la pluma en la botella de tinta y volvió a la carta que estaba escribiendo antes. Sin embargo, la interrupción que le había causado problemas para seguir escribiendo. Se frotó la frente al sentir un dolor de cabeza.

¿Estás escribiendo una carta a la señorita Freya? Amandina miró la carta sobre la mesa.

"Si. Es un gran dolor de cabeza. Los problemas con Graudin han terminado, pero el verdadero problema comienza ahora ". Él levantó la cabeza hacia ella. "¿Cómo debemos manejar al Conde Randner?"

Los ojos de Amandina volvieron a él, irritados.

“Pensé que mi señor tiene preparada una solución. ¿Por qué no buscaste mi opinión cuando te dirigiste directamente a la mansión de Graudin?

"¿Vas a descansar tranquilo si me doy por vencido en encontrar una solución?" Brendel soltó una breve carcajada.

Volvió la cabeza hoscamente para mirar el paisaje y no habló más.

[Ahí va otra vez con la actitud fría y ardiente.] Él frotó el bolígrafo sobre el papel.

"¿Qué querías decir exactamente cuando hablaste con esa comandante mercenaria?" Preguntó.

"Las palabras son exactamente lo que significan".

 

 

"No lo creo. Entiendo las quejas en tu corazón, pero tú y yo sabemos cuán directo eres. No hay necesidad de decirle a un extraño tanto ". Brendel sacudió la cabeza. Levantó la carta, la arrugó con ambas manos y la tiró a la papelera. “Fue un movimiento bastante inteligente, Amandina. Soy muy afortunado de tener un subordinado como tú ...

Los ojos de Amandina volvieron a él con un toque de admiración.

"Simplemente actué por mi cuenta cuando me di cuenta de que mi señor quería reclutar a estos mercenarios". Ella dijo.

“¿Entonces ya no me estás culpando? Debería agradecer a la Madre Marsha. Brendel suspiró aliviado.

"Nunca te culpé, pero estaba un poco enojado por haber quedado atrás". Una leve sonrisa apareció antes de que ella frunciera el ceño. “La verdad es que me temo que no puedo seguir tus pensamientos. Si surge algún malentendido debido a mis acciones, se convertirá en una grieta entre nosotros y crecerá cada vez más ”.

[Mientras estés dispuesto a trabajar para mí, no te equivocarás mucho.] Brendel sonrió. Sacó otro pergamino.

“Bueno, dejemos eso de lado. Ahora bien, ¿tiene alguna idea para manejar al conde Randner, Lady Advisor?

“Algo de un plan. Mi señor ha hecho un movimiento peligroso, y cualquier medio ordinario no podría resolver los peligros que enfrentaremos. Un noble débil en el poder contra alguien más fuerte tradicionalmente desvía los ataques o toma prestada la influencia de otra familia.

En ese aspecto, debemos tratar de encontrar a alguien que esté dispuesto a respaldarnos. Sin embargo, desafortunadamente es poco probable que las familias que tienen valores tradicionales fuertes nos presten sus tropas.

Si bien podemos considerar buscar ayuda de sus enemigos, nuestras acciones han ido en contra de las reglas del juego de los nobles. Nuestro nombre también es débil y desconocido para ellos, y probablemente no haya nadie que acepte el riesgo de enfrentarse al Conde Randner. No debemos esperar nada ".

Parecía preocupada mientras reflexionaba sobre las opciones. “Lo que queda son elecciones ilógicas, pero creo que son mejores que las anteriores. Unir manos con los ejércitos del sur, o incluso Madara ...

“Madara está fuera de la cuestión. Escuchemos sus pensamientos sobre los ejércitos del sur. Brendel agitó la mano.

“Las razones por las cuales Madara y el Conde Randner entraron en una alianza probablemente se deban a una de estas pocas razones. El Conde Randner quiere tomar prestadas las manos de Madara para eliminar a los ejércitos del sur, mientras suprime a los ciudadanos del territorio de las tierras altas de Randner. Mi señor, ¿has notado que los muertos vivientes de Madara no han puesto un pie en el Lago Rayo de la Diosa? Sus actividades solo han progresado en ciudades ocupadas o dentro de las regiones autónomas de los ciudadanos de Highland.

Los ejércitos del sur están aislados de refuerzos, y posiblemente se ofenden mucho con el conde Randner por no hacer nada. Como están atrincherados en áreas de gran pobreza, sus problemas más inmediatos son la falta de suministros. Si podemos asegurar una alianza con ellos con esa razón, dejando a un lado la guerra con los Randner, al menos podremos asegurar nuestras defensas en nuestra línea de fondo ”.

¿Te refieres a Madara como la amenaza secundaria?

Ella asintió.

"El plan es bueno". Brendel garabateaba inconscientemente en el pergamino mientras sus ojos y pensamientos estaban fuera de la ventana. “Sin embargo, los ejércitos del sur están profundamente separados del mundo después de las batallas de Madara con ellos. Averiguar si todavía son dignos de batalla es un problema, y ??contactarlos es otro problema ".

La pluma dejó de moverse. Él suspiró profundamente.

“No podemos confiar en la mera suerte. Por lo tanto, este plan solo se puede usar como respaldo. Enviaré exploradores para investigar las diversas regiones, pero antes de recibir cualquier información concreta, esto seguirá siendo un mero plan ". Él dijo.

“¿Están los elfos de plata disponibles para ayudarnos? Cuando se trata de destreza militar, son las tropas más fuertes disponibles ... ”, dijo Amandina.

"¿Los elfos de plata?" Brendel movió su cuerpo ligeramente mientras permitía que una mano apoyara su barbilla. “De hecho, la amistad que tengo con los Silver Citizens es una de mis cartas de triunfo que puedo usar. Sin embargo, a menos que hayamos alcanzado un punto crítico, evitaré tirar esta carta. ¿Tienes más ideas?



Capítulo 2 - Carta (2)

 

Amandina meditaba en silencio por más soluciones antes de que sus ojos se posaran en el pergamino pálido debajo de la pluma de su señor. Poco a poco se estaba volviendo amarillo.

El pergamino provenía de un árbol particular del sur de Grinoires. Los nativos llamaron a estos árboles Duval's Gold, apreciados por la creación de pergamino delgado y equivalente al valor del oro. Los documentos completos se enviaron principalmente a Seale Ampere, Seifer, Corvado, así como a otras regiones ricas.

Sin embargo, la relación transaccional entre Aouine y otros reinos se vio afectada debido a la guerra civil en ciernes.

"Mi señor", de repente se dio cuenta de algo y frunció el ceño: "Desea ...... Pero incluso si la facción de la princesa es débil, es posible que no estén interesados ??en lo que tenemos para ofrecer. Además de eso, la Facción Real no está interesada en ofender al Conde Randner ".

"Llegas al meollo rápidamente, Amandina", Brendel dobló el papel en forma de avión y lo envió volando hacia el contenedor, "¿Pero qué pasa si no es pedir prestado fuerza, sino dividirlo?"

"¿Divisor?"

“Esta carta de hecho está escrita para Gryphine Corvado Ordelis. Como habrás adivinado, estoy haciendo esto para obtener un breve respiro de la presión interminable sobre nosotros ", dijo Brendel cuando se levantó y le pasó su pluma a Amandina," Aquí, escribe para mí ".

"¿Una carta a la princesa?" Amandina inhaló ligeramente cuando recibió la pluma. Se sentó y lo presionó contra el papel: "¿Cuál es el contenido?"

"Te dejaré el formato, y el contenido es este", Brendel chasqueó los dedos mientras se dirigía a las ventanas arqueadas.

“En el día diecisiete del mes de Autumn Twilight, esta carta está escrita en la ciudad Firburh de Trentheim, y dirigida a la princesa Gryphine Corvado Ordelis.

 

 
Hubo una batalla la noche anterior, y provenía de las fuerzas no muertas de Madara, Incirsta el Señor Negro.

Habían pasado por cuatro distritos del sur sin control y lanzaron un ataque secreto a Firburh, lo que resultó en la pérdida masiva de vidas y la muerte del barón feudal de Trentheim, Graudin Randner.

Soy un Caballero Pionero del reino con el rango de barón, que se propuso tomar nuevas tierras para el reino y se convirtió con éxito en el señor de la región de Valhalla. Con mi doble condición de nuevo barón y señor de la región, su humilde servidor tenía el deber de defender a la vecina Trentheim, especialmente cuando recibí la generosidad de Lord Randner durante mi viaje.

Repelí con éxito a los muertos vivientes después de luchar toda la noche. Sin embargo, para evitar que los muertos vivientes vuelvan a invadir, temporalmente asumí el cargo de señor de Trentheim para manejar la administración local y las defensas ...

Él se detuvo por un momento.

"Hasta que su alteza designe un nuevo señor". Observó a Amandina escribir cuidadosamente, sus garabatos aparentemente rápidos formando letras perfectas.

"Continuaré de nuevo", dijo, "Además, tengo que cuestionar los motivos de Lord Randner. No había informado de noticias del ejército de Incirsta en la región sur, y permitió que los muertos vivientes de Madara pasaran por cuatro regiones sin control. Para validar la prueba de mis palabras, he adjuntado una piedra de maná que registró las batallas junto con esta carta ".

La pluma de Amandina se detuvo y levantó la vista. “¿Una piedra de maná? De dónde sacaste-"

 

 

Antes de que pudiera terminar su última palabra, llamaron a la puerta.

(TL: Tuve que buscar en los capítulos para ver la reacción en esta carta para obtener información adicional. Resulta que Brendel no firmó su nombre completo. Ahora, esto deja las cosas de una manera interesante porque me sigo preguntando acerca de Brendel apellido y si su Caballero Pionero tiene algún nombre falso registrado en él. Voy a suponer que Brendel hizo un trabajo loco perfecto para ocultar su identidad a partir de la Fortaleza Riedon, ya que los nobles no parecían obtener ninguna información real sobre él .)

"Adelante." Dijo Brendel.

La puerta se abrió, y la hermana mayor de los Elfos Salvajes, Felaern, que entró. Miró a Amandina antes de ir al lado de Brendel.

"Mi señor." Ella habló con su habitual voz plana, y colocó una roca blanca en forma de esfera llena de intrincados sigilos en una mesa cercana, "Este es el artículo que solicitó".

Brendel se dio la vuelta para mirarla. Llevaba una simple armadura y vestido de cuero, con su cabello dorado trenzado perfectamente detrás de la cabeza, y parecía ordenada y capaz como una secretaria de alto funcionamiento.

"¿Lo has inspeccionado?" Preguntó después de imaginarse un par de anteojos sobre ella.

Falearn asintió en respuesta.

[Las Piedras de maná no son raras, pero usarlas con anticipación la noche anterior significa que mi señor no atacó a Graudin porque era imprudente. Había planeado todo de antemano ... ..]

Amandina salió de sus pensamientos cuando lo vio quitarle la piedra de maná.

Las Piedras de maná fueron artefactos creados por magos hace unos siglos. Descubrieron registros durante la Era de los Linajes de Plata, donde se mencionó que cierto tipo de cuarzo era capaz de grabar aproximadamente por un día o dos. Cuando los ciudadanos de Silver Bloodlines los colocaron en una Formación Mágica, pudieron aumentar la conservación de las grabaciones a varias décadas.

“Necesitamos esperar y ver cuál es la respuesta de la princesa Gryphine después de leer la carta. Sin embargo, estoy seguro de que aprovechará esta oportunidad ya que es una persona inteligente ". Él dijo.

"Mi señor, parece que la conoces muy bien?" Rápidamente encontró el punto relevante con su agudeza.

“Ella dejó el palacio del Corvado para admirar todas esas turbulencias, posiblemente solo con su caballero y algunas doncellas en su territorio, luego tomó prestada la fuerza de la Facción Real para oponerse al poder de su hermano mayor. ¿Es ese nivel de sabiduría todavía insuficiente? Brendel respondió suavemente sin pestañear, "No olvides esto, Amandina, solo tiene dieciséis años este año ...... e incluso si no toma en cuenta el valor de mi carta, las personas que la rodean no son ciegas. Han pasado toda su vida en política dentro de la corte real, y comprenderán las intenciones detrás de esta carta ".

Se acercó a Amandina y tomó la carta de la mesa, golpeándola varias veces.

“El conde Randner es una serpiente que oscila entre los nobles, la facción real y la facción del príncipe. Todos estarían contentos de ver a alguien como nosotros, una variable impredecible que lo presiona. Es por eso que la importancia de esta carta no es si el contenido es real o no, sino cuán realista parece ser. Con esta carta, es una oportunidad para que la Facción Real obligue a Randner a comprometerse ...

"Si bien es una buena opción ser utilizado como peón en momentos de debilidad", Amandina frunció el ceño al escuchar las palabras de Brendel y refutó: "Una vez que el Conde Randner elija la mano de la Facción Real, seremos descartados".

“Las cosas no son tan simples”, Brendel sacudió la cabeza, “El conde Randner es un viejo zorro astuto que es cuidadoso por naturaleza. Nunca permitirá que ningún lado lo controle fácilmente. Es bastante indeciso y se enoja fácilmente, pero cuando lo presionan, se vuelve cauteloso. En cualquier caso, la presión sobre nosotros se reducirá, y desde un punto de vista a largo plazo, mientras tengamos tiempo para respirar, la situación cambiará para nosotros. En última instancia, es nuestra fuerza la que dicta nuestro destino ".

 

 

Ella lo miró antes de mirar hacia otro lado. Se había descrito a sí mismo como un mero Caballero Pionero, pero ¿cómo podría uno saber tantos secretos? Conocía no solo las tradiciones de los nobles; incluso comprendió bien sus personalidades. Incluso los niños prominentes de los aristócratas de alto rango podrían no saber tanto como él. A pesar de que los acertijos sobre él se desvelaban, estaba segura de que él debía tener una historia increíble detrás de él.

Seguramente todos los que lo siguen pensarían lo mismo.

"¿Realmente el conde Randner se olvidará del hecho de que asesinamos a su hijo?" Falearn preguntó, un poco perplejo.

"Un noble tradicional como el Conde Randner estaría más interesado en el poder y la posición, en comparación con su descendencia". Amandina respondió en voz baja: “Además, Graudin no es el único hijo del conde Randner. Sin embargo, dado que se trata del honor de su familia, no dejaría que esto quedara sin respuesta. Tarde o temprano, nos enfrentaremos a los ejércitos de Randner.

Brendel asintió para estar de acuerdo con su evaluación.

"Un peón necesita establecer su valía", continuó: "tenemos que dejar que su alteza vea nuestra presión sobre el conde Randner. Si no podemos fortalecer nuestra posición, nadie estará dispuesto a proporcionar el capital de riesgo que necesitamos ".

"Capital de riesgo?"

"Piense en ello como la apuesta de un jugador". Brendel explicó mientras sacaba otro pergamino del cajón: "Un gran jugador no se basa solo en la suerte".

Las dos mujeres asintieron para mostrar que entendían.

"Una cosa más, Amandina, copia el contenido de este borrador a un nuevo pergamino", le dijo a la confundida chica. “Esta carta es para Leto y los demás. Sospecho que lucharemos muy pronto contra los retenedores restantes de Graudin y los ejércitos de Randner. Son la única fuerza fuera de Trentheim, y es una cuestión de si puedo confiar en ellos. Como bien saben, odio las cosas que son inciertas, por lo que quiero que renuncien a su misión original y se reúnan conmigo aquí ”.

Amandina abrió el pergamino doblado. Un toque de sorpresa brilló en sus ojos mientras estudiaba el contenido. Pensó por un momento antes de preguntar de repente: "La gente de la aldea de Viridien, ¿qué piensas hacer con ellos?"

Brendel había pensado en ellos durante bastante tiempo. Estaba seguro de que estaban dispuestos a jurarle lealtad a él, pero su bajo estatus les impedía hablar. Sin embargo, no le importaba este punto.

 

 

[Hay alrededor de trescientos de estos licántropos, y su fuerza natural junto con el terrible ambiente del Bosque Oscuro ...... Sin ninguna otra consideración, la mitad de ellos debería estar en luchadores clasificados como Iron, y es una gran fuerza para tener.]

"Los ciudadanos de Aouine podrían no ser capaces de aceptar a los ciudadanos de Senia", respondió después de una lenta idea de último momento, "la mejor solución es que regresen a la aldea de Viridien temporalmente. Una vez que llegue a ese lugar, necesitará una gran población ...

"¿Ese lugar?"

“Un lugar fantástico llamado Valhalla, como se menciona en la carta. Lo sabrás muy pronto. Ah, sí, sobre los druidas, ¿cómo se unieron a esta batalla?

“Los druidas son una coincidencia. Cuando estimulé a los licántropos a la acción, no sabía de su existencia. Pero estoy seguro ... estaban allí para encontrar a Sifrid.

"¿Sifrid?" La ceja de Brendel se levantó ligeramente.

Capítulo 3 - Carta

 

 

Las puertas de la habitación se abrieron de repente con fuerza.

[Quien diablos-]

Brendel estaba un poco enojado por las personas que irrumpieron sin pedir permiso. Cuando se dio la vuelta, encontró tres caras que le devolvían la mirada.

La persona con tenía características únicas. Su piel era oscura y su cara angular estaba cincelada como una roca. Sus profundas cuencas hundidas con largas cejas cenicientas que seguían la estructura ósea. Su cabello gris estaba trenzado y atado detrás de su cabeza y lo suficientemente largo como para alcanzar su abrigo de piel de oso.

"Por favor, detente, no puedes entrar ahora mismo ..." El mercenario que había tratado de evitar que entraran fue empujado por uno de los hombres extraños. Cuando finalmente se dio cuenta de que no tenía sentido detenerlos porque ya estaba en la habitación, se dio la vuelta y miró a Brendel con una expresión de disculpa: "Mi señor, no pude parar ..."

Brendel agitó su mano una vez, indicando que estaba bien. Luego volvió a mirar a los hombres extrañamente vestidos e inmediatamente los reconoció como druidas. Eran principalmente una fuerza única que mantenía un acuerdo con la Diosa Nia, que se quedaba dentro de los bosques corrompidos por Mana para observar y rastrear a los animales durante el Mes de Goetia.

[Hmm? ¿No es este Andellu, uno de los druidas más antiguos de The Waning Groves? Los dos jóvenes seguidores detrás ...... No, no tengo idea. Algunas ramas de los druidas son incluso lo suficientemente agradables como para ser cordiales con los nativos y advertirles cuando los monstruos estaban invadiendo durante las 'Olas de la Calamidad'. Pero los bosques menguantes no harán algo así. Entonces, ¿por qué se molestarían en encontrarme?]

 

 
De repente vio a Sifrid detrás de ellos, justo cuando el mercenario se retiró de la habitación y cerró la puerta. El silencio llenó la habitación momentáneamente antes de que Amandina la rompiera, quien se aseguró de que el mercenario estuviera fuera del alcance del oído.

"¿Cómo te atreves a irrumpir en esta habitación sin permiso?" Amandina se puso de pie enojada. Estaba completamente enana por los tres intrusos gigantes, pero no estaba en lo más mínimo intimidada.

Andellu observó la habitación con un par de ojos de halcón. La sala no había recibido la oportunidad de ser redecorada ya que la batalla acababa de terminar en la mañana. Todavía conservaba los elegantes muebles de color rojo oscuro que Graudin apreciaba. Sin embargo, la gruesa alfombra emitió algún tipo de olor desagradable y penetrante que pudo detectar y lo hizo fruncir el ceño.

Brendel se rascó la frente en respuesta al estallido de Amandina y también agitó su mano para calmarla.

[Bueno, estos tipos se juntan con las bestias salvajes día y noche. No me sorprende que ignoren las costumbres.]

Sifrid se asomó por la espalda de uno de los druidas y le sonrió con timidez, y sintió que su estado de ánimo se elevaba ligeramente. Su cabello verde era casi como una cascada que parecía estallar de vida.

"Bueno, entonces, ¿te presentarías?" Dijo con una voz agradable.

“Soy Andellu. Los dos detrás de mí son Reid y Raim. El druida anciano habló con un acento rígido y señaló a los hombres más jóvenes detrás de él respectivamente mientras gritaba sus nombres.

“Estos son Amandina y Falaern. Entonces, ¿podrían explicarse?

"Lord Vizconde, estamos aquí para traer a Sifrid".

"¿Qué quieres decir exactamente?" Brendel no estaba sorprendido ya que sospechaba que no ayudaban a los licántropos por amabilidad, sino por la misteriosa niña. Cuando él miró a Sifrid, ella evitó sus ojos y asintió levemente. Los ojos de Brendel volvieron a los druidas. “Estoy seguro de que no te molestarías en obtener mi permiso para llevártela. ¿Para qué estás aquí exactamente?

"Lord Vizconde", Reid interrumpió repentinamente la conversación, "ya habíamos pedido permiso a su padre y al anciano de la aldea de Viridien, pero Lady Sifrid insistió en conseguir que la tuya la dejara irse".

"¿Es eso así?" Brendel apuntó su pregunta a Sifrid.

 

 

"Es cierto, hermano Brendel". Sifrid respondió suavemente, pero había algo en su voz que decía que había más.

"¿Qué es exactamente lo que quieres de mí?" Frunció el ceño y decidió ir directo al grano.

"Lady Sifrid nos ha pedido que establezcamos una alianza con usted, Lord Vizconde". Los ojos de Andellu eran tan agudos como cuando miraba a Brendel. Parecía como si estuviera estudiando una rareza de la nobleza podrida dentro de Aouine. “Eso es porque parecías estar atrapado en algún tipo de problema después de rescatarla. Lo hemos pensado y acordamos hacerlo si usted ...

"Espera", los ojos de Brendel se entrecerraron y le impidieron continuar. “No me interesa involucrarme en el tráfico de personas. Será mejor que comiences desde el principio y expliques todo ”.

La sala quedó en silencio, y Amandina y Falaern miraron a Brendel con sorpresa. Los tres druidas se miraron antes de que Andellu volviera a hablar:

Muy bien, señor vizconde. Esto tiene que comenzar por la razón por la que dejamos el bosque. Ha habido una profecía en nuestro bosque ...

Brendel levantó ligeramente la ceja, pero no interrumpió y escuchó con paciencia.

"En la profecía, se decía que una bebé había sucedido la voluntad de la Diosa Nia y nacería en esta tierra ...... Y creemos que Sifrid es la elegida".

"Profecía", Brendel repitió esa palabra.

Los dioses se convirtieron en leyes, pero continuaron impactando al mundo. Cuando la Voluntad de Dios interfiere con los mortales, envían una revelación y son llamados profecía.

[Los druidas no mentirán si crían a la Diosa Nia. Esto es sorprendente Si Sifrid apareció en su profecía, eso significa que es una Elegida. Teniendo en cuenta las acciones de ese idiota de Graudin para quererla delante de mi cara ... No, eso no es todo. Son los muertos vivientes de Madara quienes quieren a Sifrid. Iamas no estaba tratando de evitar que Graudin negociara conmigo; ¡Estaba tratando de ocultar la información sobre la identidad de Sifrid! Eso significaría que los muertos vivientes han recibido su propia profecía, y explica mucho mejor la relación entre la familia Randner y Madara. No es tan simple como hacer uso el uno del otro. Y sin embargo ... para que tanto los druidas como Madara tengan sus propias profecías, esto no es algo tan simple como heredar la voluntad de la Diosa Nia.]

"El Dragón de la Oscuridad". Se susurró a sí mismo. El ser divino que bendijo a los muertos vivientes solo podía ser el Dragón de la Oscuridad, y la Diosa Nia se opuso a ellos. Su expresión se volvió seria cuando sintió que la situación se había convertido en algo complicado. Le preguntó a los druidas: "¿Qué tan seguro estás de que Sifrid es el mencionado en la profecía?"

"Mi señor, tenemos los medios para determinarlo", dijo Raim.

Andellu asintió también e inmediatamente se bajó a la altura de Sifrid y dijo: "Lady Sifrid, ¿podría darse la vuelta?"

El druida era casi como un oso torpe que se doblaba por la cintura, parecía casi cómico, pero Sifrid asintió obedientemente y se volvió. Su mano retiró su exuberante cabello verde y permitió que Brendel viera algo así como un tatuaje en su cuello pálido.

Un tatuaje en forma de hoja del tamaño de un pulgar con hilos que brotan del centro.

"¡El Santo Sello de Nia!" Gritó en voz baja. "La Dama del Bosque!"

Reid asintió con la cabeza hacia Sifrid, y ella bajó el cabello hacia atrás y se dio la vuelta con la cara sonrojada. La expresión de Andellu se volvió solemne y miró a Brendel con cautela: "Lord Vizconde, ¿conoce el símbolo de Nia?"

 

 

"...... Necesito corregir algo. No soy el vizconde Gaston, esa identidad se usa para engañar a Graudin. Mi nombre es Brendel y soy un Caballero de las Tierras Altas. Creo que has conocido a Ciel, mi escudero mago. Brendel hizo una pausa por un momento, "Y de él, aprendí algunas cosas sobre esta tierra, incluida la leyenda sobre La Dama del Bosque ......"

Brendel terminó de decir sus mentiras habituales con la verdad entremezclada. Los tres druidas no se opusieron a sus palabras e incluso parecieron darse cuenta. Fue una gran excusa para él, ya que era bien sabido que los magos eran aprendidos, pero sus expresiones cambiaron por completo cuando escucharon su siguiente línea.

"La Dama del Bosque es la clave de Valhalla", dijo.

"¿Dijiste Valhalla?" Andellu dio un paso adelante, y sus manos casi agarraron el collar de Brendel, antes de que de repente sintiera una sensación opresiva por parte de este último. Su instinto le dijo que este hombre de aspecto normal era un guerrero con rango de oro. “Ser Brendel, ¿dijiste que Valhalla tiene algo que ver con la Dama del Bosque? ¿El reino de la fantasía que solo pertenece a las leyendas?

"¿No lo sabes?" Brendel estaba sin palabras.

[La Dama del Bosque es alguien elegido por la Diosa Nia y la única persona que hereda el linaje de Valhalla. La leyenda en sí está estrechamente relacionada con el Bosque menguante, ¿cómo podrían no saberlo?]

 

 

“Valhalla realmente existe, y de hecho, siempre ha existido dentro de este bosque. Estoy bastante desconcertado de por qué no tienes idea de que la leyenda existía allí cuando has estado viviendo en ella durante tanto tiempo ". Brendel se frotó la frente con un dedo mientras observaba a Andellu.

Los druidas se enfrentaron y comenzaron a discutir en susurros por un corto tiempo antes de que terminara.

“Valhalla siempre ha sido una leyenda en esta área, y se rumorea que el Reino Sellado es una de las tierras entregadas por la Madre Marsha en los primeros días. Pero no hay nadie capaz de verificar tal historia, tal como existía antes de los registros de la historia. Se rumorea que Valhalla tiene una 'Semilla de Fuego' única, y si está iluminada, todo el Bosque Oscuro se convertirá en una tierra regida por las Leyes ”. Andellu dijo y tragó una vez: "Si eso sucede, la Arboleda menguante y otras ramas de los druidas finalmente pueden terminar su tarea de proteger esta tierra y cumplir nuestra promesa a la Diosa Nia".

“Entonces, ¿no está claro? Ese es el significado de tu profecía. Dijo Brendel.

Capítulo 4 - Carta (4)

 

"Por favor espera. Aunque los rumores indican como tal ", interrumpió Reid," no hemos visto ningún signo de Valhalla en el bosque ".

Andellu de repente se alarmó. Se dio cuenta de que era una posibilidad que Brendel pudiera estar engañándolos e incluso sacando información de ellos.

"Ser Brendel, volvamos a nuestro tema original!" Trató de detener la discusión.

Pero Brendel sacudió la cabeza.

“Estás equivocado acerca de tu posición. Sifrid te dijo que buscaras permiso para que la dejara irse, y si no puedes convencerme de que lo haga, ni siquiera pienses por un momento que le permitiré siquiera dar un solo paso fuera de esta tierra. Y puedes dejar de levantar las cejas, viejo. Ahórrame tus tonterías sobre el uso de tus habilidades como Fusionar con la naturaleza u Ocultar en las sombras de la naturaleza. Puedes seguir adelante y probar cualquiera de las técnicas, pero tengo mis maneras de atraparte.

 

 
Cuando Andellu escuchó las técnicas de los druidas, abandonó la idea de llevarse a Sifrid por la fuerza. Las masas tenían una comprensión pobre de los druidas, pero el joven dominante frente a él era una excepción. No creía que fuera una amenaza vacía, por lo que volvió a hablar después de algunas dudas.

“Ser Brendel, ¿qué quieres exactamente? No somos una amenaza para Lady Sifrid, y estoy seguro de que crees en lo que te hemos dicho. Podemos jurarle a la diosa Nia que solo estamos aquí para traerla a nuestra tierra y hacerla convertirse en druida.

“¿Has estado escuchando algo que he estado diciendo hasta ahora? ¿No te interesa encender la Semilla de Fuego de Valhalla? Brendel dijo con exasperación.

Los tres druidas se congelaron.

"Por supuesto lo hacemos. Este es uno de nuestros objetivos en el Bosque Oscuro. Los druidas también creen en la Madre Marsha, pero tengo que ser franco, mi señor, Valhalla ... Raim fue increíblemente cortés.

¡Valhalla está en el Bosque Oscuro! ¡Los rumores son ciertos! La voz de Brendel era casi un grito, antes de detenerse repentinamente y mirar a Sifrid, su voz volvió a la normalidad: "Para ser más precisos, la Dama del Bosque no es la clave para encender la Semilla de Fuego, sino la clave para usando parte del poder de Valhalla.

Se acercó a un sillón lleno de cojines y se hundió por completo. Mostró una cara divertida y entrelazó los dedos: "Hagamos una transacción".

"¿Qué tipo de transacción?" Andellu dijo.

"Ayúdame a encontrar a Valhalla, y te ayudaré a encender la Semilla de Fuego".

"¿Y pretendes convertirte en el señor de Valhalla como Caballero Pionero?" Andellu finalmente se dio cuenta de sus verdaderas intenciones. “Esta sugerencia es factible ya que no deseamos poder, pero tengo que repetirme. Valhalla no existe en el bosque, y es una mera leyenda ".

“Bien, cree lo que quieras. Si ese es el caso, quiero que entres más profundo en el bosque y me ayudes a localizar las ruinas de una ciudad.

Reid susurró de repente a los oídos de Andellu: "Anciano, ¿no descubrimos las ruinas en las afueras del Anillo del Viento?"

Las palabras parecieron sacudir los recuerdos de Andellu.

 

 

¿Estás seguro de que las ruinas son el legendario Valhalla? He sido testigo de ese lugar en el Annulus of Wind, y está completamente en ruinas. Los humanos han entrado en el Bosque Oscuro repetidamente en el pasado, y es posible que dejen algo como una pequeña ciudad. Hemos investigado esa área cuidadosamente, y no descubrimos nada relacionado con la Semilla de Fuego ".

"Ese lugar que mencionaste, ¿es el camino que enfrenta los vientos estacionales y rodea las montañas Karanjar?"

"Si."

"Tienes el lugar correcto", Brendel asintió con certeza, tratando de resistir la emoción dentro de él. El Valhalla que él conoció fue construido allí, y recibió suficiente lluvia del Mar Interior de Diesluna durante el verano y se aseguró de que la cosecha fuera abundante. "¿Hace cuánto tiempo descubriste las ruinas?"

Andellu se vio ligeramente afectado por su entusiasmo y respondió con cuidado: "Eso fue hace unos tres años".

"¿Todavía puedes recordar la dirección de ese lugar?"

"Es difícil de decir", Andellu negó con la cabeza, "En verdad, descubrimos ese lugar por accidente. Nos habíamos adentrado en las montañas Karanjar para investigar la biología de las bestias corruptas. Si queremos ubicar ese lugar nuevamente, me temo que necesitamos enviar un nuevo equipo de investigación nuevamente. Pero tenemos la dirección general y no debería tomarnos mucho tiempo. ¿Estás interesado en averiguar si es Valhalla, Ser Brendel?

“No, no tengo tiempo en este momento. Eso es todo por la transacción. Envía a tus hombres a buscar el lugar y, una vez que lo hagas, avísame de inmediato. Dijo Brendel.

La transacción fue únicamente ventajosa para él cuando obtuvo Valhalla, pero sabía que los druidas ignoraban el poder y la fama. La única forma de tener tratos con ellos era saber en qué estaban interesados. Encender la semilla de fuego del Valhalla era algo que los druidas deseaban inmensamente.

Los druidas también estuvieron de acuerdo. A sus ojos, la transacción de Brendel era algo que también era ventajoso para ellos. Sin embargo, Amandina habló de inmediato cuando vio que la discusión terminaba entre las dos partes.

“Los parientes de Sifrid ahora están en Firburh. Si le quitas a Sifrid, ¿qué les sucederá cuando la venganza de Counter Randner llegue a este lugar? ¿Has pensado sobre eso?"

Andellu frunció el ceño y la miró: “Ser Brendel, nuestro acuerdo para buscar a Valhalla sigue en pie. Una vez que informe a los otros Ancianos, recibirás nuestra ayuda. Sin embargo, en lo que respecta a prestar nuestra fortaleza ...... Tenemos al menos una condición en la que debe estar de acuerdo ".

Brendel miró a Sifrid, quien asintió.

"Hablar libremente." Él dijo.

“Nuestras obligaciones terminan en defender tus fuerzas en Firburh. No proporcionaremos ninguna ayuda que no sea esta ". Los ojos de Andellu vieron a través de las ambiciones del joven, pero los druidas no estaban dispuestos a estar atados a sus guerras.

Estaba casi seguro de que Brendel iba a tratar de usarlos, pero Brendel asintió inesperadamente: “Los druidas siempre han sido neutrales. Estoy satisfecho de escuchar algo como esto. Pero me gustaría agregar un punto más; la protección se extiende a Valhalla ".

Andellu se sorprendió momentáneamente, pero asintió rápidamente: "Por supuesto".

[Bien ~ Si bien los druidas son buenos para percibir las emociones humanas, les falta su sentido común. La codicia de los nobles es algo que no tenían en cuenta en sus planes. No se puede evitar la guerra con la situación de Randner, pero tener algo que aparezca como una tierra mítica como Valhalla definitivamente atraerá la atención de los nobles. Mientras los druidas estén atados a Valhalla, tendrán que entrar en la guerra en algún momento.]

 

 

Brendel sabía que tenía que ganar la mayor cantidad de poder posible para rescatar a Aouine de un destino terminal. Asegurar a los druidas significaba que la historia había cambiado de alguna manera, independientemente de cuán pequeño o grande fuera a ser.

Este fue su primer gran paso.

Pero Brendel de repente se volvió hacia Sifrid.

"... Sifrid, convertirse en druida no es una tarea fácil. A pesar de que eres elegido por la Diosa Nia, tu destino aún está controlado por tus propias manos. Si te quedas aquí, aún es posible aprender muchas cosas ". Su voz se volvió un poco más suave en este punto: "Si dices que no quieres ir con ellos, el trato con ellos está cerrado".

Las dos chicas lo miraron sorprendidas. Los druidas estaban conmocionados. Habían pensado que Brendel no era diferente de los otros nobles, pero ahora lo miraban con una perspectiva ligeramente cambiada.

Sifrid miró a Brendel, que sonreía levemente, casi como si la estuviera persuadiendo de que no aceptara a los druidas, pero al final asintió. "Voy con ellos, hermano Brendel".

 

 

"¿Porqué es eso?" Falaern no conocía a los druidas tan bien como Brendel, estaba furioso por el hecho de que un niño pequeño estaba siendo utilizado como herramienta de negociación. “¿No está bien si te quedas aquí? ¿Por qué necesitas entrar en un lugar peligroso como el Bosque Oscuro?

"Eso es por la hermana Amandina". Sifrid la miró y respondió con seriedad.

"¿Yo?" Amandina miró hacia atrás confundida.

“La hermana Amandina le dijo a mi padre que las personas tenían que confiar en sí mismas. El hermano Brendel me trata muy bien, pero no puedo aceptar su ayuda sin sentirme bien. El tío Andellu dijo que tendría sus poderes si me convertía en druida. Hizo una pausa para respirar: "Entonces tendré la capacidad de proteger a todos en el pueblo".

"Maravillosamente dicho". La sonrisa de Brendel era como el sol.

Capítulo 5 - Carta (5)

Brendel se levantó y caminó hacia Sifrid. Él le acarició la cabeza.

"Sifrid es un niño comprensivo", le dijo al Druida Mayor. “La trato como si fuera mi hermana menor, así que te la voy a confiar según sus deseos. No me importa si se convierte en ciudadana del bosque o no, pero quiero que garantices su seguridad. ¿Los druidas son capaces de hacer al menos eso?

"Eso es evidente, Ser Brendel". Andellu asintió con la cabeza.

"Gracias, hermano Brendel". Las manos de Sifrid se aferraron a sus mangas mientras ella olisqueaba un poco.

Brendel le acarició la cabeza. La niña era seria y madura para su edad. Brendel no se preocupó mucho por la alianza de los druidas, pero dado que iban a bordo, iba a hacer un uso completo de la conexión de Valhalla para hacer cumplir la relación.

"Amandina, por favor trae a Sifrid para empacar las cosas necesarias para el viaje".

 

 
"¿Qué?" Amandina volvió a la realidad cuando estudiaba a los druidas. Miró a Brendel confundida, "¿Yo?"

“Sí, aunque es solo una niña, sigue siendo una niña. Probablemente hay cosas que solo las chicas sabrían, o tal vez debería dejar que Romaine lo haga ", sonrió de repente," ¿pero tu mente estaría en paz si permitiera que ella se haga cargo? "

Amandina tenía una imagen de la chica mercante metiendo canicas en la pequeña mochila de Sifrid, y esta última se jactaba de cuánto costaban cuando las compraba en Bucce. Ella suspiró:

"Pero ... ¿No es Scarlett una elección también?"

"¿Ella no es tan cuidadosa como tú?" Brendel inclinó la cabeza.

Amandina sintió un extraño deleite en su corazón cuando escuchó eso, pero su expresión parecía decir más. "¿Hay algo más, mi señor?"

"Dile a Cornelius y a los demás que me encuentren". Él dijo.

Amandina asintió y tomó la mano de Sifrid. La niña miró hacia atrás cada pocos pasos hasta que se cerraron las puertas.

"¿Hay algo más que desee solicitar, Ser Brendel?" Andellu miró al joven frente a él. Estaba seguro de que este último frente a él era increíblemente ambicioso, y dejar que Sifrid se fuera era el preludio de algo más. "Los druidas somos un grupo sencillo, así que no hay necesidad de andar por las ramas".

“Va a tomar un tiempo, desafortunadamente. En primer lugar, estoy muy ocupado, así que no podré enviarte en tu viaje ... Sé que no estás interesado en tener una alianza conmigo ... Dijo.

"Lord Brendel". Reid interrumpió, pero Brendel levantó la mano.

 

 

"Déjame terminar. Entiendo cuáles son tus tradiciones; los druidas hacia el Bosque Oscuro y qué tipo de promesa tienes con Nia, lo sé. Sin embargo, tengo que advertirte, el poder que posee el Caos es increíblemente fuerte ".

Los druidas de repente se estremecieron y se prepararon para adoptar una postura.

"¿Eres miembro del Gremio Unificador?" Los ojos de Andellu se enfriaron: "¿La Serpiente del Cielo Platino, los Pastores de los Árboles o el discípulo de Baphomet?"

"Pensé que pondrías a los Pastores del Árbol primero".

El anciano druida se burló fríamente.

"Ninguno de los anteriores, y todos los nombres que mencionaste son mis enemigos", dijo Brendel.

"Un enemigo de enemigos podría no ser necesariamente un amigo", dijo Andellu con un gruñido.

"Cierto. Tú y yo sabemos que esta era está a punto de llegar a su fin. La Luna Demoníaca está a punto de alcanzar su punto máximo. Las anteriores 'Ondas de Calamidad' terminaron la Era del Caos, pero ¿quién sabría lo que sucederá esta vez? Pero una cosa es definitiva, es imposible que los druidas repriman el crecimiento del Bosque Oscuro.

"¿Lo que de ella?"

"Sé mucho más sobre el Bosque Oscuro que tú ..."

Andellu miró a Brendel con una expresión incrédula. Los druidas han pasado generaciones viviendo en el Bosque Oscuro, y ahora había un joven que les decía que conocía el Bosque Oscuro mejor que ellos. Este sentimiento fue más allá de la exageración; Fue arrogancia.

Brendel simplemente sonrió en respuesta: “Está bien si no me crees. Piénselo, antes de la Era del Caos, el continente era solo un cuarto de lo que es ahora. ¿Quién fue el que expandió las fronteras y convirtió múltiples 'Bosques Oscuros' que estaban prácticamente en todas partes?

"Son los druidas". La voz de Andellu tenía orgullo arrastrándose.

“Para ser más precisos, son los antiguos druidas del árbol del mundo. Cuando la Torre del Cielo se derrumbó, el Dragón de la Oscuridad atacó a los druidas a continuación y los obligó a entrar en el desierto lleno de monstruos. Las facciones del Árbol del Mundo se fracturaron, lo que resultó en los Pastores del Árbol y los druidas tradicionales. ¿Necesito decir mas?"

"Ciertamente tienes conocimiento, Ser Brendel".

"No, esto es bastante similar a nosotros", suspiró Brendel a propósito, "cuando la Torre del Cielo se derrumbó, los magos que estudiaron Magia Antigua y Magia Moderna también se fracturaron en facciones. Estoy seguro de que los actuales Druidas y Magos están interesados ??en buscar Reliquias Antiguas. Casualmente, conozco personalmente a un Dragón, además de tener cierto conocimiento sobre las enseñanzas de los antiguos druidas.

 

 

"¿Sabes de magia antigua?" Andellu entrecerró los ojos. Sabía que los Dragones eran el Linaje Dorado restante en este mundo, y capaces de la Magia de los Antiguos Acordes única para ellos. Mientras que la antigua magia rúnica de los druidas era más misteriosa, los fundamentos entre los dos eran similares.

“Auiseaamrs. La Semilla de la Vida, seguramente entiendes lo que quiero decir con esta palabra.

Las expresiones de los tres druidas cambiaron de inmediato cuando escucharon las palabras 'Semilla de vida'. Las semillas crecerían hasta convertirse en el Árbol de la Vida, pero los Pastores de los Árboles típicamente las corrompían y las convertían en el Árbol Demoníaco de Oro.

Los druidas habían descubierto que el Árbol de la Vida podía purificar el Bosque Oscuro, pero era casi imposible obtener la semilla sin la interferencia de las manos de los mortales para crearlas artificialmente con grandes probabilidades, incluso si encontraban el árbol. La única otra opción era encontrar una de las Ruinas antiguas.

[Auiseaamrs suena como una palabra de hechizo de conversión. Eaam se refiere a la Gran Tierra. Esto suena como parte de la magia de los antiguos druidas, "Palabras de la naturaleza". Nuestras leyendas dicen que la magia es capaz de purificar la Corrupción de Maná en el Bosque Oscuro.]

El druida mayor buscó entre sus recuerdos. Tal Magia Antigua fue hace más de mil años, y sus libros más antiguos solo registraron ciertos cuentos al respecto. Finalmente, Andellu miró a Brendel con una expresión complicada mientras se retorcía un poco:

"¿Palabras de la naturaleza?" Preguntó.

"En efecto." Brendel asintió con la cabeza.

La palabra en sí estaba escrita en Sage Slate, y casi todos los jugadores lo sabían más o menos. Pero conocer la tradición no tuvo ningún efecto, porque la única forma de activar la Magia Antigua era a través de la activación de Slate Slate. También fue la razón por la que la 'Guerra de los magos' ocurrió en la última parte del juego. En otras palabras, fue genial conocer las Palabras Antiguas como una trivia, pero no tenían ningún valor sin los artefactos.

Fue solo que los druidas se enamoraron del anzuelo, la línea y el plomada.

"Si sabes cómo usar esa magia, entonces, ¿eres un druida?" Andellu siguió adelante.

"Por supuesto que no", respondió Brendel mientras buscaba las cartas y las enrollaba.

"Entonces, ¿cuál es tu propósito para decir esa palabra?" Andellu frunció el ceño.

“En pocas palabras, también estoy interesado en el Bosque Oscuro. “A pesar de lo fuertes que son las Leyes, las resistencias del Caos para ellos también son igual de grandes. Luchar solo contra ellos no es la solución perfecta para ellos. Los druidas están acostumbrados a resolver cosas con las Leyes de la Naturaleza, pero ¿no te dio la Diosa del Bosque un nuevo camino para aplastar a los monstruos?

"¿Qué camino es ese?"

Brendel tomó una vela de la mesa, cortó cuidadosamente el tallo y lo encendió.

“Pedir prestado la fuerza de los demás. Después de la Era del Caos, la civilización apenas se expandió fuera de la tierra custodiada por las Leyes, aparte del puñado de Caballeros Pioneros. Como resultado, con la corrupción de las bestias de Mana, y la limitada tierra disponible, los signos de guerras civiles aumentan cada día que pasa ", dijo, haciendo una pausa para un efecto dramático:" Pero tengo una nueva solución para poner fin a este problema, incluso si es solo un intento. Aún así, estoy bastante seguro de hacerlo funcionar. ¿Estás interesado?"

Andellu se tomó un momento para pensar antes de volver a hablar: "Por favor, continúa, Ser Brendel".

"Para estabilizar el reino y revitalizarlo, expandiré mi tierra", dijo Brendel mientras goteaba la cera caliente sobre un pergamino enrollado.

 

 

Los druidas de repente respiraron profundamente cuando se dieron cuenta de que estaba insinuando cambiar toda la política del reino, y que no iba a detenerse allí. Su ambición fue mucho más allá de gobernar Trentheim.

Iba a crear un imperio propio.

Andellu se sintió incómodo de inmediato y lo miró con ojos cautelosos. Él habló en voz baja para evitar atraer la ira de Brendel: “Tales expansiones traerán sangre y guerras, y esto va en contra de nuestras creencias. Si desea atraer a unirse a usted al proporcionarnos soldados de su botín de victoria que obtuvo de las tierras de otros nobles, me temo que está gravemente equivocado ".

"Las guerras son inevitables", Brendel hizo lo mismo con el otro pergamino antes de apagar la vela y quitarse el Anillo de la Emperatriz del Viento, "y será un último recurso para protegerme". Estás equivocado por lo que quiero decir con expansión ...

"¿T-quieres decir?" Andellu lo miró con incredulidad, dándose cuenta de la otra posibilidad.

"Sí, expansión hacia el desierto", el anillo presionó contra la cera caliente antes de que se levantara, "voy a forjar un nuevo territorio y ganar recursos a partir de ahí".

Capítulo 6 - Carta (6)

 

“Pero el desierto no es algo fácil de conquistar. Nadie reconocerá haber enviado a sus hombres a lo desconocido, cuando apenas hay recursos y están llenos de monstruosas bestias y semi-razas debido a la Corrupción de Maná ". Andellu dijo con impaciencia antes de volver a intentarlo con otro enfoque: “Además, Ser Brendel, ¿no tienes tus problemas de la gente en busca de venganza por el asesinato del antiguo Señor? ¿Arriesgarías a todos tus hombres para hacer esto?

"Conquistar el desierto no es tan difícil como crees, y las ganancias siempre estimularán a la gente a la acción", dijo Brendel después de reflexionar por un momento.

[Esta es la misma razón por la cual Portugal y España se aventuraron al mar: por oro y plata. Solo estoy siguiendo lo que hizo el Príncipe Henry. La única organización comparable que sabe qué tipo de objetos de valor probables hay en el desierto es la Iglesia, y es poco probable que coincidan con lo que sé].

“Hay ejemplos de grandes objetos de valor encontrados en el desierto, además del oro y la plata habituales. Estas son razones fáciles para que los ciudadanos del reino actúen si alguien logra traerlos de vuelta. Los mortales se olvidan fácilmente de sí mismos cuando ven una ganancia, y solo unos pocos pueden ver el riesgo en ellos. Esto es especialmente así cuando encuentran que sus vidas mejoran de las riquezas, y nunca querrán volver al pasado. Has visto la pobreza en este pueblo, ¿no? Obtendrás los hombres que necesitas para sofocar a los monstruos, y yo obtendré los recursos que quiero.

“¿Cómo puede estar seguro de las ganancias cuando estos eventos de obtener objetos de valor son claramente raros? Una vez que fallaste, la conmoción de tus suposiciones sería devastadora ”.

Brendel se reía para sí mismo. Si Andellu estuviera parado en sus zapatos para pensar por él, significaría que ya está persuadido.

"Es por eso que te necesito", dijo Brendel con una sonrisa radiante: "con tu conocimiento de la tierra y mi experiencia, un plan exhaustivo con un poco de suerte, las posibilidades serían mucho mejores. ¿Sabes por qué los Caballeros Pioneros en el pasado no lograron hacer nada? Eso es porque carecen del apoyo de los nativos y de los Lores. Incluso todo el reino no les ahorró nada ”.

[Hay casos en que los poderosos Lores intentaron expandirse al desierto, pero dada la cantidad de enemigos políticos, nadie quiere invertir demasiado en lo desconocido. Tales apuestas suelen ser una sola vez y nunca se repiten. Como la mayoría fracasó en la historia de Aouine, la gente ya no está interesada en expandirse, aparte de los jugadores locos.]

Brendel tenía una mejor comprensión del desierto, y confiaba en que sus inversiones siempre terminarían en ganancias.

Andellu se cruzó de brazos y pensó durante mucho tiempo sobre los acontecimientos que llevaron a la destitución de Graudin, y finalmente asintió: “Muy bien, Lord Brendel, me has convencido. Si eres capaz de expandirte al desierto, ¿qué quieres que hagamos después de eso?

“No necesito que hagas nada. Por el contrario, debe pensar en cómo puede proteger lo que ha ganado. Entenderás lo que quiero decir. Creo que todavía no has visto la codicia de los nobles en este mundo.

"Veo. Debo decir que eres el mejor orador que he visto hasta ahora. Andellu asintió con la cabeza.

"Hay una última cosa antes de que te vayas", dijo Brendel mientras levantaba dos cartas de la mesa.

"¿Qué más necesitas?" Andellu dijo y respiró hondo. En verdad, estaba un poco agitado cuando escuchó la posibilidad de la conversión del Bosque Oscuro. Si Brendel pudiera lograr eso, entonces posiblemente podría hacer lo mismo para el desierto, que era aún más impresionante.

El Rey Erik el Tipo fue conocido por la mayor expansión del desierto después de la Era del Caos, creando el Reino Aouine, y este joven de alguna manera parecía que iba a ser tan famoso como él.

Ayúdame a entregar estas dos cartas a Port Gris, al este del bosque. Tengo algunos subordinados allí. En particular, envíalos al Dragón de Bronce Rojo, Leto. Su nombre es lo suficientemente ridículo, así que no creo que te equivoques. Dijo Brendel.

Andellu recibió y miró las cartas. Se escribieron palabras sorprendentes en la parte posterior de un pergamino: 'Al Dragón de Bronce Rojo, Leto'. La otra carta carecía del nombre del destinatario.

"¿Hay algo mas?"

"No, eso es. Lo único que queda es dejarlo a tiempo y probar cosas. Tengo otras cosas que preocuparme, así que no te enviaré. Te deseo suerte en tus esfuerzos.

Andellu asintió: "Entonces me iré".

Los tres druidas se inclinaron profundamente y salieron de la habitación.

Falaern simplemente los envió con sus ojos y solo habló cuando se fueron: "Mi señor, ¿les pasó ambas cartas?"

Aunque sabía que las acciones de Brendel eran irreprochables, todavía estaba preocupada porque los tres hombres eran extraños. No solo les confió a Sifrid, sino que incluso les dio las cartas que podrían decidir sus vidas.

Brendel no pudo explicar que había conocido a Andellu en el juego como NPC más de diez años después del período de tiempo actual. Se había alzado la reputación con Waning Grove para participar en las misiones de Valhalla. Graudin también había sido asesinado, y se podría decir que Aouine estaba en su apogeo después de recuperarse de las guerras civiles.

"Bueno, Leto se ha mantenido en contacto con Freya, por lo que sería conveniente que le entregara la otra carta a la princesa Gryphine". Se rio entre dientes.

Falaern lo fulminó con la mirada: "Sabes que no me estoy refiriendo a eso ...... Mi señor".

“Sé lo que quieres decir, pero tienes que admitir que entiendo a los druidas mejor que tú. Confía en mi juicio. Todo lo que dijeron es verdad. Su respeto por la Diosa Nia es mucho más de lo que puedes imaginar, y esa profecía es real. Estoy seguro de que Andellu percibe esta carta como una prueba ", pensó Brendel un momento y explicó más adelante:" Si no miras las cosas desde su perspectiva, es muy difícil entender la importancia que le dan a este asunto ".

"Pero-"

"Mira, eso en sí mismo es solo un plan mío, tengo otros movimientos". Brendel dejó de convencerla y mintió.

"¿Tú lo haces?" Falaern lo miró con recelo. No había signos de ningún otro plan. Tener a Amandina escribiendo las cartas y luego despedirla sin hacer nada más, hizo imposible creer que él tuviera más planes. Ella había comenzado a entender lo que el joven mucho mejor después de un largo tiempo con él.

"Por supuesto", Brendel echó un vistazo a su rostro sin impresionarse. De repente tuvo un destello de inspiración: "Entonces, ¿se han contabilizado los bienes?"

Hubo un momento en los ojos de Falaern que mostró que ella lo miró por cambiar de tema. Pero ella buscó un libro en su bolso y dijo rotundamente: “Revisamos los almacenes. Hay cincuenta mil bushels en granos, y podemos apoyar a toda la ciudad durante aproximadamente tres o cuatro meses. Los otros productos, como el metal en bruto, la madera, la piedra y otros, son mucho menos de lo que está registrado en el papel, y no hay forma de localizar dónde fueron ".

[La malversación es algo común entre los nobles. Con la codicia de Graudin, debería estar agradecido de que no haya convertido a Firburh en otro Bosque Oscuro. Los druidas deberían estar contentos de que él no sepa que existieron.]

“Necesitamos encontrar una solución a la escasez de piedra y madera. La ciudad no está en un estado seguro, y el daño causado ayer necesita ser reparado y reparado ". Se frotaba la frente con tanta fuerza que hacía que la piel se enrojeciera.

[El juego usó 2 unidades de piedra y madera para reparar una pared. Entonces, ¿cómo convertir eso en realidad? Amandina probablemente no sabe nada sobre la reparación de una pared—]

"¿Hay alguien entre los prisioneros que conozca las condiciones de la ciudad o esté relacionado con el mantenimiento de la ciudad?" Él dijo.

“La mayoría de ellos son mercenarios contratados por Graudin. Algunos de los comandantes se negaron a responder nuestras preguntas y prefieren pagar el rescate por su libertad. Ella respondio.

"Bien, tenemos suficientes recursos para reparar la puerta sur como mínimo, ¿sí?"

Falaern lo miró por unos segundos. Se había mostrado dividiendo la puerta en dos, pero literalmente se estaba disparando en el pie. Ella gruñó internamente mientras decía rotundamente: "Mi señor, la respuesta corta es un inequívoco no".

"¡Qué!"

Capítulo 7 - Territorio (1)

 

La mente de Brendel estaba trabajando furiosamente.

¿Cuatro aserraderos y dos canteras de roca cerca de Firburh y ni siquiera hay suficientes materiales para reparar una puerta? No, eso no es todo, ¡hay siete aserraderos en Trentheim! Veamos, conseguir que cuatro trabajen horas extras y deberíamos poder arreglar y fortalecer las paredes ... "

[Un aserradero proporciona 1 unidad de madera por semana, y trabajar horas extras aumenta la producción de la unidad en 1 también. Al menos, en teoría, debería haber suficiente ... Mierda, pero no puedo garantizar que vaya a ser lo mismo aquí.]

"¿Mi señor sabe acerca de los recursos aquí?" Falaern preguntó mientras levantaba la vista del libro, incluso su voz.

"Por supuesto que sí", Brendel rechazó sus preguntas y respondió: "así que dime exactamente por qué no se pueden obtener los recursos".

"Dos razones", la chica élfica frunció los labios, "la primera razón: los trabajadores en el aserradero son propiedad privada de Graudin y no están dispuestos a trabajar para nosotros".

"¿Por qué?"

 

 

“Porque temen la retribución. A sus ojos, mi señor es uno que está destinado a perder. Después de todo, tu enemigo es el Conde Randner, y tú, mi señor, eres un noble débil que no tiene apoyo ni poder.

"Eso es razonable", asintió Brendel, "luego desalojarlos sin causar ningún problema. Los nativos no nos seguirán si no se sienten seguros. Son tan prácticos como vienen, nadie creerá en las promesas sin pruebas detrás de ellas. Esta bien; podemos estabilizar nuestras fuerzas si pasamos este primer obstáculo. Revertir este problema será rápido ".

"Ya veo, entonces, ¿quién trabajará en los aserraderos?"

"¿No tenemos los ciudadanos de Senia?"

"Veo. Pero todavía no podemos usar los aserraderos ".

"¡¿Por qué?!"

"Porque mi señor necesita conquistarlos".

"¿Qué?" Brendel casi se estaba riendo por la nariz cuando escuchó las respuestas robóticas de la chica élfica: "¿El aserradero no está bajo nuestro control?"

[Estoy seguro de que el aserradero más cercano estaba a unas pocas millas de distancia, ¿los restos del ejército de Graudin se reunieron fuera de la ciudad y se hicieron cargo de los recursos? Pero no recuerdo que estos mercenarios tengan tanta disciplina.]

“Esa es la segunda razón. He consultado con los ciudadanos. Tres de los cuatro aserraderos están ocupados por Subterrane Dwellers. El aserradero restante fue abandonado hace cinco años.

¿Habitantes subterráneos, las semirrazas más bajas que viven en el inframundo de Jurgen? ¿No están luchando entre sus propias tribus y los Demon Lords al mismo tiempo, cuándo tuvieron tiempo de salir a la superficie?

 

 

"Parece que hay una grieta en el Bosque Oscuro que lleva al inframundo a la superficie", se detuvo Falaern por un momento, "nuestro capitán cree que es una tribu que escapó de sus guerras y llegó a este lugar".

¿Y Graudin no hizo nada al respecto? Brendel golpeó la mesa con los dedos sombríamente, "Pero su afición por el tesoro ......"

Los ojos de Falaern lo miraban de manera acusadora, casi como para decirle que todos los nobles son incomprensibles, y lo hicieron estremecerse infelizmente.

[...... No es que Graudin no haya hecho nada, es porque no pudo hacer nada al respecto. Dirigí un escuadrón de mercenarios y maté a sus hombres privados con facilidad. Aunque intimidaron fácilmente a los ciudadanos de Firburh, los habitantes de Subterrane son una fuerza a tener en cuenta. Podrían rivalizar fácilmente con los jinetes o piqueros del imperio Kirrlutz, conocido por su fuerza militar. Incluso son un rival para el ejército central de Aouine en la capital. Graudin debe tener las manos llenas para defender sus ataques, sin mencionar atacarlos.]

Brendel maldijo en silencio su incompetencia.

[Estoy mirando el mundo con ojos de nivel 130. A pesar de que todas estas guerras en este momento son básicamente niños que luchan entre sí, un ejército de bajo nivel como los habitantes de Subterrane me está causando problemas ... Pero debería estar feliz de que el segundo capítulo aún no haya comenzado. De lo contrario, las unidades anti-ejército 'heroicas' como Tamar e Incirsta comenzarán a aparecer en todas partes.]

Brendel reflexionó sobre los eventos del segundo capítulo, 'Separación y guerra'. Las batallas en ese capítulo fueron muchas veces más intensas que la forma en que Incirsta luchó contra Bucce y las ciudades cercanas.

[Si califico las unidades más fuertes en estos momentos en los diversos reinos, serían de Nivel 5. Los Moradores son de Nivel 1. Los mercenarios debajo de mí, bueno, ¿Nivel 0? Como Aouine no es como el imperio militar Kirrlutz, incluso una unidad de Nivel 0 se considera el componente principal de un batallón.]

Brendel comenzó a pasearse por toda la habitación. Falaern lo observó por unos minutos con una cara inexpresiva, pero finalmente lo llamó con un toque de curiosidad.

"¿Mi señor?" Ella preguntó.

"Vamos", dijo Brendel.

"¿A donde?"

 

 

"Quiero encontrar a alguien".

"¿Quién exactamente?" Falaern preguntó, sus pensamientos un poco lentos, "¿Qué pasa?"

"Nada. Aunque siento que tengo prisa por el tiempo ". Brendel sacudió la cabeza mientras se acercaba a la mesa y recuperaba la pizarra Sage, volviéndola a colocar en su bolso alrededor del cinturón.

Luego se movió hacia una espada adornada que colgaba de la pared y la retiró por completo. Era uno de los objetos preciados de Graudin. El barón sediento de sangre no era un valiente espadachín, pero su deseo de jactarse era obvio.

Cuando el joven desenvainó la espada, descubrió que era una espada larga con clasificación de hierro mejorada con magia simple. Él suspiró. No había mucha diferencia con una espada larga normal porque, de manera similar, no podía resistir toda su fuerza.

[Echo de menos la espina de la luz. Desde que perdí esa arma, no puedo encontrar nada que me convenga. No hay tiempo para obtener ninguna de las espadas que quiero también.]

Los dos salieron de la habitación y caminaron en silencio por el pasillo vacío del norte. Brendel notó las cejas arrugadas de Falaern después de un tiempo y preguntó:

"¿Qué pasa?"

"Es solo que las reliquias de Kabias todavía están conmigo, mi señor".

“Bien, lo olvidé todo. ¿Recordé que querías preguntarme algo la vez anterior?

Falaern rebuscó en su bolso alrededor de su cintura y sacó algo. Su palma extendida revelaba un broche dorado triangular de cuatro lados, la forma casi como una aguja de brújula. Brendel tomó el pesado artefacto y lo miró.

"Así que es esto, Kabias es realmente afortunado, quiero decir, soy realmente afortunado". Él espetó.

Falaern lo miraba con curiosidad y esperaba una explicación.

“La piedra preciosa de la ley. Es un artefacto maravilloso que expande el territorio ".

"No entiendo."

Brendel retiró la mirada y miró hacia el jardín, sacudiendo ligeramente la cabeza. “No estoy muy seguro de cómo explicártelo. Es un artefacto raro, y no sé cómo lo consiguió ese bastardo Kabias. Este nivel de queso, probablemente robó de los nobles del sur cerca de las fronteras. Maldición, estas personas deben ser ricas.

[¿Tal vez debería robar a los nobles?]

Las piedras preciosas de la ley proporcionaron una bonificación única en el juego. Si se usara en un bosque, entonces sería 'Crecimiento rápido' (+1 a la producción de madera), o si se usara en un taller sería 'Profesional' (aumento de la producción). No sabía cómo explicárselo.

Falaern frunció el ceño cuando lo escuchó hablar cosas incomprensibles nuevamente. Ella tomó otro anillo. "Mi señor, esto también es algo que Kabias dejó atrás".

Los pasos de Brendel se detuvieron, haciendo que ella lo alcanzara. Se quedó mirando el anillo; era una espada y un escudo en la configuración del anillo.

 

 

"The Warrior Ring", los ojos de Brendel brillaban mientras gritaba el nombre del artefacto con gran esfuerzo, "¿esto es también lo que Kabias tenía?"

Falaern asintió y preguntó con curiosidad: "¿Es algo importante?"

El nombre sonaba como si se pudiera encontrar en cualquier lugar de las calles.

"Más allá de la imaginación." Brendel respiró hondo. Si uno no estuviera familiarizado con las habilidades que otorgaba, su nombre los confundiría. Realmente fue un artefacto invaluable en el juego.

[Un artefacto de grado Fantasy ... .. Estadísticas abiertas— De hecho, es como el juego.]

La descripción era tan simple como sonaba el nombre.

- The Warrior Ring (artefacto de grado Fantasy)
- Descripción: All Warrior Skills +1

Brendel se frotó el anillo de bronce mientras estudiaba cuidadosamente la configuración del anillo del escudo y la espada. Cuando finalmente usó el anillo frío en el dedo índice de su mano izquierda, cerró los ojos y absorbió la sensación del poder que lo invadió.

La Emperatriz del Anillo del Viento, el Anillo de la Llama y el Anillo del Guerrero. Estos anillos se usaron respectivamente en el pulgar, el índice y el índice de la mano izquierda, y ocuparon por completo el límite mágico, que se formó en un triángulo.

[Es solo hasta el Año del Santo Grifo que ensamblé un conjunto de anillos como estos.]

Las baratijas que contenían magia eran increíblemente raras, y Brendel pasó tres años desde el comienzo del juego para conseguirlas. Incluso los jugadores de Pay-to-win necesitaban pasar meses tratando de conseguirlos.

[Tengo un arco largo de esquisto de latón y flechas de alma de Tamar. Collar de mercenarios de roca, Estrella de llamas, tres collares de necrófagos, tres tótems defensivos, pulsera de elementos y una estatua de ciervo. Por lo que parece, tengo una gran selección de artefactos reunidos, y un momento en que la primera Guerra Madara había terminado recientemente ...... Aunque todavía tengo ganas de golpear el suelo cuando esa desafortunada chica dragón arruinó mi oportunidad de obtener una Fantasía. armadura defensiva clasificada ...]

Recordatorio sobre el rango de artículos
 

 

De repente la miró cuando se dio cuenta de que todo era gracias a su suerte.

"¿Qué pasa, mi señor?" Ella preguntó.

"Nada", dijo mientras abría la ventana de estadísticas y miraba sus habilidades.

- Power Break
- Nivel 11 (10 + 1), Rango Maestro, 3 Resistencia, + 15 OZ Fuerza, + 10% OZ Fuerza

- White Raven Sword Arte
- Nivel 6 (5 + 1), Rango Elite

- Asalto frontal (5 + 1)
- Nivel 6 (5 + 1), Rango Elite

Brendel salió al centro del jardín, sacó su espada y cortó el cielo. Pero en lugar de la habitual ola en forma de media luna, una gigantesca red de corrientes de aire se formó violentamente en una espiral que parecía arrastrar al mundo a su centro. Los pétalos metálicos parecían aparecer de la nada y la luz refractada mientras seguía las corrientes de aire, atravesando todo lo que se cruza en su camino. Cuando la ráfaga de viento finalmente se calmó, los árboles cercanos estaban en ruinas y calvos.

 

 

Las hojas revoloteaban a través de la leve brisa que aún quedaba, mientras los dos miraban la escena con la boca abierta.

[Mierda, este AOE es enorme,] Brendel estaba maldiciendo por la conmoción: “Nunca he oído hablar de una Espada Arte tan loca. ¿La corte de Aouine alguna vez tuvo algo como esto en sus enseñanzas?

"Mi señor", los ojos de Felaern brillaron una vez mientras ajustaba el libro de cuentas en sus brazos: "¿Era esa la Espada Arte de la Corte Real?"

"Es una coincidencia que lo tengo", dijo Brendel.

Envainó su arma y vio una figura roja y blanca corriendo. Scarlett y Medissa estaban descansando en sus habitaciones, pero el sonido explosivo de la presión del viento las alcanzó. Se sorprendieron un poco de las figuras de Brendel y Felaern, se miraron una vez y hablaron al mismo tiempo: "¡Qué pasó, mi señor!"

"No hay nada de qué preocuparse, solo estoy entrenando un poco". Respondió.

Scarlett inmediatamente frunció el ceño cuando vio los árboles que estaban desnudos. Le gustaba el cierto silencio tranquilo que se encontraba allí y se sentía en paz cada vez que pasaba. Sus ojos volvieron al joven con leve insatisfacción.

Brendel perdió por completo su mirada de reproche y dijo: “Cierto, Scarlett. Sígueme a dar un paseo.

"¿A donde?" Su lanza se relajó un poco por la sorpresa.

"Vamos a la zona interior de Firburh, antes de salir de la ciudad".

"¿Solo nosotros?"

"Probablemente quiero que vengan Cornelius y los demás".

"¿Qué hay de mí?", Medissa se inclinó levemente y puso su mano sobre su pecho mientras preguntaba: "¿debería ir, mi señor?"

"Necesito que te quedes en la ciudad", Brendel sacudió la cabeza, dirigiendo sus ojos hacia ella, "los muertos vivientes podrían haber huido, pero no se alejaron. Necesito dejar hombres en la ciudad para evitar ataques repentinos. A pesar de que Iamas no peleará una batalla con tales probabilidades, pero un campo de batalla puede cambiar en cualquier momento, y necesito poner salvaguardas. Ciel y tú deberían ser suficientes para detenerlo.

 

 

Medissa asintió en silencio sin mostrar ninguna sorpresa, y simplemente regresó. Scarlett caminó y la pasó. Había pensado en algo, pero después de un momento de vacilación, decidió no decir nada. Bajó la lanza y se acercó a Brendel: "¿A dónde vamos exactamente, mi señor?"

"La prisión", dijo.

El viaje tomó aproximadamente treinta minutos. Cuando puso un pie en la prisión, fue tal como lo había imaginado. Era un lugar oscuro y sucio lleno de un hedor desagradable que le hizo fruncir el ceño y arrugar la nariz. Las ratas más grandes que los gatos a veces pasaban por las baldosas irregulares cuando pasaban por las celdas.

[Una historia horrible en este lugar. La tradición del juego afirmaba que se construyó hace unos doscientos cuarenta años. Las amenazas desde las fronteras fueron mayores en el pasado, y esta prisión fue utilizada para torturar y encarcelar a los 'bárbaros' del Bosque Oscuro.]

Sin embargo, Graudin usó este lugar para encarcelar a los ciudadanos pobres que no pagaron sus impuestos, ladrones o nobles de bajo rango que lo ofendieron. La mayoría de ellos fueron acusados ??falsamente de un delito, y el resto fueron arrojados directamente sin razón. Muchos habían sufrido en este lugar sin ver la luz del día durante años, y dado el hecho de que el reino estableció sus leyes durante una era dura y apenas cambió, el trato que recibieron fue terrible.

Muchos murieron en la prisión por enfermedades.

Después de la batalla contra Graudin, Brendel ordenó a Amandina que liberara a los ciudadanos encarcelados; la mayoría de ellos eran agricultores empobrecidos que no podían pagar los impuestos. Por lo tanto, la prisión que se utilizó llena hasta el borde parecía extrañamente tranquila.

Brendel, Scarlett y Felaern continuaron siguiendo a los guardias frente a ellos. Los pasos hacían eco en todo el camino estrecho, y a veces golpeaban contra las cadenas que colgaban libremente del techo. Brendel se irritó considerablemente cuando se dio cuenta de que estaban allí para infundir miedo a los prisioneros.

 

 

Un anciano que estaba en una de las celdas más profundas y aisladas se sentó alarmado y estabilizó su respiración.

[Alguien viene de nuevo, los pasos suenan constantes y potentes, moviéndose a un ritmo uniforme. Hubo mucha conmoción durante la noche de ayer. Los guardias parecían ser reemplazados por un nuevo lote, y militares en eso. Las personas que se acercan actualmente aquí parecen aún más formidables.]

El viejo se llamaba Bosley. Había pasado la mitad de su vida entre soldados y desarrolló un sentido innato para detectar la sed de sangre como un animal salvaje. Las llaves sonaban mientras intentaban abrir una puerta de hierro que conducía a la sección de su celda. Dado que él era el único en él, estaba seguro de que estaban allí para encontrarlo.

Su corazón latía dolorosamente.

El primer rayo de luz vino de la esquina y se vertió en esta celda. No había visto ninguna forma de luz durante mucho tiempo, y dolorosamente le hizo llorar, pero no miró hacia otro lado. Ni siquiera podía recordar cuánto tiempo había pasado desde que fue arrojado a este lugar olvidado de Dios, ni recordar cómo era el mundo exterior ni la luz del día.

[No hay razón para que Graudin envíe a su hombre aquí ...... Dada la conmoción de anoche, ¿significa que ese bastardo fue reemplazado? Pero cada miembro de la familia de Randner es tan vil como parece.]

Bosley se burló en su corazón.

Pasaron unos segundos, antes de que la cálida voz de un joven llegara a sus oídos.

Bosley Lipsius, Señor de la Ciudad Dorada, Facción Real. ¿Recuerdo que se suponía que estabas muerto a causa de la Rebelión de Everton?

La voz sacudió a Bosley lo suficiente como para que se pusiera de pie. Sus músculos se pusieron rígidos y su rostro palideció. Poco a poco se acostumbró a la luz y se dio cuenta de que la persona que le hablaba era un hombre joven.

"¿Quién eres tú?" El corazón del viejo latía rápidamente.

La Facción Real perdió por completo en esa fatídica batalla. El líder de más alto rango dentro de la Facción Real, Duke Everton de Highfield, fue implicado y encarcelado. Bosley recibió un informe secreto de la situación y lanzó las mentiras de que murió en la batalla y que no era una figura importante en la Facción Real.

Se mudó a las fronteras y cambió su nombre, esperando el día para que la Facción Real se levantara nuevamente. Sin embargo, había ofendido a Graudin por un asunto pequeño y fue sentenciado a cadena perpetua. Pensó que iba a morir solo sin que a nadie le importara, pero alguien gritó su verdadera identidad de la nada.

Incluso Graudin no sabía su nombre.

Por otro lado, Scarlett y Felaern lo miraron sorprendidos. Parecía que el joven señor de alguna manera conocía al menos a una persona de cada lugar al que viajaban. Esta vez, era alguien que supuestamente estaba muerto y mucho antes de que Brendel naciera. Amandina había declarado que probablemente era un descendiente de una familia increíblemente poderosa, aunque no le creían demasiado.

“Quién soy no es importante para ti. No soy de la Facción Real, Duke Arreck o Randner. Brendel sonrió levemente.

"Entonces eres de ..."

 

 

"Considéreme como una facción separada, Gran Maestro Bosley", Brendel recibió una bolsa de piel de agua de uno de los mercenarios preparados para el viejo, y se la pasó, "pero debe saber que mi objetivo es el mismo que el suyo".

El anciano estaba considerablemente agradecido a Brendel por sus acciones. Recibió la bolsa de piel y bebió de ella con avidez. Cuando terminó, se limpió los labios con las mangas sucias antes de hacer su siguiente pregunta: "¿Qué significa eso?"

"Para restaurar Aouine".

“¿Restaurando el reino? Si ese es el caso, ¿por qué no unirse a la facción real y ayudar a la familia real Corvado? Bosley bajó la bolsa de piel mientras estudiaba al joven con considerable sospecha: "O tal vez, ¿estás con los Seifers?"

Brendel sacudió la cabeza, "No, no pertenezco a ninguna otra facción que no sea yo. Tengo que considerar mi posición y manejo las cosas de manera diferente, pero estas cosas no son importantes. Estoy aquí para reclutarte a mi lado.

"¿En qué puede ayudarte un viejo miserable?" El viejo se rió.

"Gran maestro Bosley, usted es uno de los mejores herreros en Aouine, experto en la fabricación de armaduras, ¿no es así?"

"- ¿Quieres criar a tus propios soldados privados?" Los ojos de Bosley se oscurecieron.

"En efecto."

Capítulo 9 - Territorio (3)

"Pero pertenezco a la Facción Real", el anciano sacudió la cabeza y levantó la bolsa de piel en sus manos, "¿Lord Trentheim realmente cree que un pequeño acto de amabilidad me conmoverá?"

“¿Por qué no me escuchas por un tiempo? Diferentes acciones durante diferentes situaciones tienen otro significado. Negarse obstinadamente a cambiar conducirá a la ruina, al igual que lo hizo Duke Everton. Seguramente lo has experimentado por ti mismo al quedarte en esta prisión.

"Entonces ve y trata de convencerme, joven". Bosley se burló.

“Hace dos semanas, bajo la reina Anna, el hijo mayor fue anunciado como heredero al trono. La casa Seifer, el marqués Kluge y los nobles bajo su facción lo apoyan. A pesar de que has estado encarcelado durante años, ¿seguramente estás familiarizado con sus nombres?

 

 

"¡Qué! ¿Qué están haciendo Lord Oberbeck y los demás para permitir que ese bastardo Kluge se apodere de uno de los vástagos de la familia real? ¿Qué hay de su majestad?

Brendel simplemente lo miró sin responder.

Bosley se echó hacia atrás un poco, su cabello gris se sacudió varias veces, mientras que sus arrugas se hundieron aún más y parecía tan derrotado como podía estarlo.

"Cómo ...... Cómo ...... Si esto es así ...... Entonces nuestros esfuerzos se desperdician por completo", murmuró para sí mismo durante unos segundos, pero fue alguien que experimentó todo tipo de dificultades y se recuperó. “Lord Oberbeck no es tonto por sufrir payasadas de payaso de Kluge. Si esa rata tuvo éxito, ¿seguramente se debe a otra razón?

Brendel asintió, aunque no estaba de acuerdo con la evaluación de Bosley.

[Kluge es un miembro central del Gremio Unificador, definitivamente no es alguien inútil.]

Comenzó a informar a Bosley de los acontecimientos recientes. Debido a su comprensión de las acciones de Madara, Bosley se dio cuenta rápidamente de que el significado de la guerra era algo diferente en su naturaleza. (TL: Se insinúa que Kluge persuadió al rey para que permitiera la invasión de Madara para limpiar a los nobles que se alejaban de la corona, aunque nadie está seguro de si el rey realmente permitió que sucediera a propósito o si realmente está muerto o influenciado. Muchos signos de interrogación).

"La invasión de Madara, dices ......"

"Si."

La cara de Bosley estaba vacía de todos los colores.

“Entonces, ¿significa que el personal de Mercury ha reaparecido? ¿El personal de Loptr Mercury? Hubo un brillo repentino en los ojos nublados del viejo.

La boca de Brendel se abrió ligeramente. No esperaba que Bosley supiera del personal. Las leyendas del personal de Mercurio apenas se conocían, y los jugadores tuvieron que hacer misiones de historia no solo en Aouine y otros reinos para reconstruir la historia.

¿Sabes del personal de Mercury? Dijo Brendel.

"Por supuesto", Bosley se rascó la cabeza, enviando motas de polvo volando. Se acercó unos pasos inestables a Brendel: "No solo sé, sino que sé el origen de la misma".

"¿Oh?" Los ojos de Brendel se abrieron con interés. No había visto ni oído nada relacionado con el origen del personal. Las leyendas solo representaban a Loptr teniendo ese personal antes de que apareciera en Madara después de incontables años de silencio. En cuanto a qué historia o si un hijo de los dioses la poseyó antes de Loptr, no tenía ni idea.

[Interesante, no puedo creer que esté adquiriendo conocimientos de una zona tan rural. Me pregunto cuánto sabe este herrero.]

 

 

"El Bastón de Mercurio no es el único artefacto divino que aparece en la profecía". Las palabras de Bosley clavaron a Brendel en el suelo.

"¡¿Qué?!"

"Lo había pensado como un mero mito", el tono de Bosley era plano, "pero la historia que me has contado podría significar que el mito se está convirtiendo en verdad, luego el próximo artefacto divino que aparece ......"

Hizo una pausa mientras miraba al joven frente a él, sus ojos nublados de repente aclarándose: "El Bastón de la Tormenta de Fuego".

“¿El personal de la tormenta de fuego? ¿Que es eso?" Las preguntas de Brendel continuaron creciendo.

Tenía confianza en el conocimiento del juego que poseía, pero nada de las palabras de Bosley le recordaba nada. No tenía ni idea de lo que estaba hablando, y si una Arma Divina como esa aparecía en el juego, sería enorme. Madara había cerrado la información herméticamente, pero los jugadores solo tardaron un año en descubrirla.

¿Lord Trentheim ha oído hablar de la leyenda de los Cuatro Sabios? Dijo Bosley.

"Naturalmente", asintió Brendel, "Rey del Fuego, Gatel, Emperatriz del Viento Osorno, El Sumo Sacerdote Enzian, Saint Eireann".

De repente, la mirada de Bosley pareció retroceder mil años, y habló como si estuviera tratando de recordar un viejo recuerdo: "Ese año, los Cuatro Sabios, para salir victoriosos contra el Dragón de la Oscuridad, recibieron el permiso del Ancestral". Reyes ...

De repente miró a Brendel: "Este es el poema de creación mundial de Kirrlutz, bajo el Poema de Grey, ¿ha oído hablar mi señor de él?"

"Los Cuatro 'Ocultos' derrotaron al 'Emperador' en la oscuridad", dijo Brendel antes de que sus ojos se abultaran.

Todos y todo desaparecieron como si fueran tragados por la oscuridad. Cuando se dio la vuelta, vio una luna brillante y una torre oscura que se extendía hacia el cielo. Sintió como si estuviera parado en una tierra vacía que era interminable, haciéndole sentir como si no fuera más que una mota de polvo. Sacudió la cabeza con fuerza y ??volvió a la realidad.

"¿Mi señor?" Scarlett le susurró cuando vio un brillo de transpiración en la frente de Brendel.

Brendel levantó la mano para indicar que todo estaba bien. Su mente pasó por las posibilidades, pero no hubo respuesta, así que continuó: "Sí, he oído hablar de eso, ¿y qué?"

 

 

El anciano lo estudió por un momento antes de hablar nuevamente: "Los Cuatro Sabios tomaron cuatro Armas Divinas del Valle Ancestral, el Bastón de la Tormenta de Fuego, Dyrnwyn—"

"Espera", Brendel interrumpió con un grito cercano: "Dyrnwyn, ¿no es esa la espada del Rey Gatel?"

De repente se dio cuenta de algo y echó un vistazo a su Anillo de la Emperatriz del Viento: "El Anillo de la Hidra de la Emperatriz del Viento, el Sagrado Bastón Oarvolr y la Divina Lanza Gungnir, estos son todos ..."

Bosley asintió con la cabeza.

"…… ¿Cómo sabes todo esto?" Dijo Brendel.

¿Lord Trentheim cree que puedo confiarle esa información? Bosley respondió en voz baja.

Brendel pareció un poco sorprendido por su respuesta, y se frotó la frente y asintió: “Entiendo. ¿Pero mi sugerencia anterior de unirme a mi causa, Gran Maestro Bosley?

“Antes de eso, tengo una pregunta. Si sabes lo que significa el Bastón de Mercurio, entiendes que Aouine está de pie al borde de un acantilado. ¿Por qué estás tan seguro de poder revivir a Aouine?

"No tengo confianza", dijo Brendel sin dudarlo, "pero ¿es eso importante? Como bien sabes, lo siguiente que viene después de la guerra de Madara serán las guerras civiles en Aouine. El hecho de que el duque Arreck haya puesto su apoyo tan rápidamente para apoyar al hijo mayor del rey significa que la princesa está en grave peligro. He decidido prestarle mi mano en momentos de necesidad si es necesario. Incluso puedes considerar que estoy en apoyo de la Facción Real.

“Si ese es el caso, ¿por qué no te unes a nosotros? ¿No será más fácil para ti y para nosotros ganar fuerza?

"Como dije antes, tengo mi posición para pensar y mis medios para hacer las cosas".

"Todavía no entiendo por qué sigues negándote ...... ¿Puedes decirme tu motivo para apoyarla?"

"Mi motivo ... ..?" Brendel se rió duramente durante mucho tiempo, antes de hablar con los dientes apretados: "Mi motivo es este, ¿por qué he venido a este lugar si no estoy haciendo nada?"

Bosley no entendió las palabras de Brendel. Quizás nunca entendería el significado de las palabras de este último para toda su vida. Al final, simplemente lo observó y habló lentamente: “Entonces, ¿qué puede hacer este anciano que tiene medio pie en la tumba por Lord Trentheim? Si puedo ayudarte a ayudar a la familia real del Corvado, haré cualquier cosa. Pero seguramente no te faltan armeros si deseas formar un ejército privado. Hasta donde yo sé, Firbugh solo tiene cinco talleres diferentes para hacer armaduras estándar. No debería haber ningún problema para ti ".

 

 

Brendel sintió un dolor de cabeza cuando el terco anciano trató de desviarlo nuevamente. No entendía por qué el reino corrompido tenía tantos criados leales. Incluso tuvo que decir que estaba del lado de la princesa para llamar su atención e interés.

"Gran maestro Bosley, la armadura estándar es difícil de conseguir, pero creo que solo un herrero real como usted sabe cómo la receta para crear la armadura de placas del león blanco".

"¡La armadura de placas del león blanco!" Bosley miró a Brendel con ojos incrédulos: "¿Desea crear un regimiento del ejército real?"

Brendel asintió, pero de repente frunció el ceño un poco.

El Sage Slate en su bolso volvía a vibrar.

TL: Bueno, ¿tal vez agregaré un capítulo más para hacer 12 actualizaciones este mes? Además, este capítulo es poco convincente (demasiado contenido diluido). Sugiero que es mejor volver mañana en su lugar.

 


De todos modos, me estoy recuperando mucho más rápido de lo esperado. Todos mis paneles de sangre son buenos (recibí los resultados hoy) y estoy bien para volver a dibujar más cosas. Necesita mucha práctica dibujando cabello = X

Editar: Gracias por los consejos a todos, no dibujo a las chicas lo suficiente, así que no sabía sobre el escote jajaja. Muchas cosas para mejorar. También los usuarios de patreon, subiré el psd corregido en un día más o menos.

 



Imagen de la antigua Romaine (haga clic para ver la información completa)



 

 

 

Nuevo emergencia imagen mejorada de ajuste de escote romana lol

 

Capítulo 10 - Territorio (4)

 

Tirste levantó la vista. El bosque estaba lleno de innumerables tonos de verde. Sus treinta y siete caballeros debajo de él estaban esparcidos a su alrededor, acostados en silencio por toda la eternidad entre las hojas en descomposición. Fueron asesinados hace bastante tiempo.

Las heridas de la espada en el joven vizconde palpitaban de dolor, y cada vez que respiraba, sentía agujas pinchando sus pulmones, haciéndolo sentir mareado.

Giró la cabeza para mirar al horrible caballero que lo miraba en las sombras. Se dio cuenta de que probablemente había caído en una trampa.

[La información provino del departamento interno del Gremio Unificador, y ahí está la prueba del sigilo Oubourous, a menos que Megeska sea un maldito traidor.] (TL: Megeska es del gremio Unificador y también el comandante de la Caballería de Alas Plateadas)

Tirste expulsó el aire de sus pulmones con una tos sangrienta, y subconscientemente buscó la espada que le fue arrancada. Pero incluso si estaba en condiciones óptimas, no había forma de que pudiera luchar contra el oponente antes que él.

 

 

Ese caballero cubierto con una armadura verde esmeralda lo hirió con el primer golpe. Su fuerza estaba más allá del sentido común, y lo que más lo sorprendió fue cómo ni siquiera usó su poder de Elemento.

Lo derrotó con pura habilidad.

Tirst no pudo encontrar su espada y se volvió hacia el altar hecho de rocas blancas frente a él. Fue construido sobre un terreno que estaba vacío de follaje. La espada larga se colocó horizontalmente en la superficie plana del altar. Su hoja era simple y ordinaria, pero el mango de la empuñadura de la empuñadura estaba intrincadamente hecho con sigilos rojo dorado. Una cabeza de león dorado sobresalía del centro de la guardia transversal con su melena extendida desde los lados de los huesos.

Tres espíritus heroicos desconocidos, con sus nombres rúnicos escritos en la gema azul justo encima de la cabeza del león, bendijeron la espada y le otorgaron la naturaleza misericordiosa, valiente e imparcial del rey.

Estaba a solo unos pasos de la espada, pero el Caballero del Lago se interpuso en su camino, haciendo que pareciera que había un abismo interminable entre él.

Cualquier hombre normal huiría, pero Tirste soltó una risa burlona.

Estaba gravemente herido y sabía que estaba a punto de morir, por lo que endureció su corazón y se arrastró hasta la espada. La sangre fluía libremente de sus muslos y abdomen, revelando las heridas mortales que le impedían incluso ponerse de pie. Sin embargo, se arrastró hacia adelante con su mano izquierda, mientras que su mano derecha intentó detener la herida sangrante de su corazón.

[¡Incluso si muero, estaré más cerca de mis objetivos que nadie!]

Como hijo ilegítimo del duque Grinoires, comprendió rápidamente la naturaleza de sangre fría del mundo. Si no hubiera nada en lo que confiar, él confiaría en sí mismo. Ser débil significaba perderlo todo. Había trabajado duro para ganar el puesto que tenía actualmente. Ciertamente, podía verse que tenía una gran ambición, y desafiaría al mundo incluso si eso significaba renunciar a su vida.

La batalla anterior que él y sus caballeros tuvieron contra el Caballero del Lago siguió jugando en su mente mientras se arrastraba hacia la espada. No pudo encontrar el momento en que el Caballero del Lago apuñaló su corazón.

Pero a mitad de su destino al Corazón de León, el Caballero del Lago se dio la vuelta; Su espada volvió a su vaina y se alejó sin decir nada. Se adhirió a los juramentos de los caballeros de la vieja era, y no atacaría a nadie que hubiera perdido su capacidad de moverse.

 

 

[¿Que esta pasando?]

Tirst lo miró confundido, sin comprender por qué dejó de atacar. Pero no dejó pasar esta oportunidad y se esforzó aún más para alcanzar la espada. La distancia se acortó gradualmente, y finalmente puso su mano sobre la empuñadura.

En el momento en que agarró la espada, un calor repentino entró en todo su cuerpo. Sintió la energía fluir a través de él, como si cada poro dentro de él fuera capaz de sentir el mundo que lo rodeaba. Sus heridas picaron por un momento antes de repararse.

Bajó la cabeza para mirar la herida en su corazón y descubrió que ya no estaba.

[¿¡Qué!?]

Tirste miró al Corazón de León, pero para su sorpresa, la luz que lo había envuelto se estaba desvaneciendo rápidamente.

Se estaba convirtiendo en piedra.

Se sobresaltó y casi arrojó la espada, temiendo que de alguna manera también lo convirtiera en piedra. Sin embargo, cuando echó otro vistazo más de cerca, no pudo ver ningún signo de magia en él. Tocó cuidadosamente la hoja con la punta de los dedos; ya se había convertido en roca.

Lo miró confundido. Basado en el extraño evento anterior, debería ser la espada Corazón de León ya que invocaba un poder sagrado, pero ahora era una roca con la forma de una espada de aspecto extraño. Había un sentimiento extraño en su corazón; era como si la espada lo rechazara. La espada estaba claramente en sus manos, pero no parecía que estuviera aquí.

Finalmente volvió a mirar a su alrededor. Él y sus caballeros habían buscado cuidadosamente en este lugar, y no parecía haber nada más cerca. El artículo en sus manos probablemente no era falso, pero no había respuesta a por qué había cambiado. Volvió a mirar las sombras con cuidado. El Caballero del Lago debería estar allí en alguna parte, mirándolo.

Pero todavía no apareció incluso después de que él se alejó unos pasos del altar.

Suspiró aliviado y decidió traer la roca con él.

 

 

"Este viaje es realmente una pesadilla ...". Sacudió la cabeza con fuerza e ignoró los cadáveres a su alrededor, recogiendo otra espada larga mientras comenzaba a salir del bosque.

 

============== POV de Brendel ================

La pizarra sabia en la mano de Brendel finalmente se detuvo. Era la primera vez que resonaba tanto tiempo. Todos estaban mirando el artefacto hasta que dejó de vibrar antes de mirar a Brendel.

La prisión cayó en un silencio incómodo, con el ocasional goteo de agua de algún lugar lejano.

¿Una pizarra sabia sellada, Lord Trentheim? Dijo Bosley.

Aunque era un prisionero, o tal vez el retenedor temperorario de Brendel, su actitud no disminuyó en lo más mínimo. Casi estaba expresando que era probable que volviera a la Facción Real en cualquier momento, pero Brendel no parecía reaccionar a sus acciones.

Lo sorprendió y lo hizo sentir incómodo, casi creyendo que sería mejor estar encarcelado. Pero el fuego cálido y la promesa de aire fresco le impidieron pensar.

Brendel lo miró y pareció que había entendido sus pensamientos. Había asumido el papel de Guild Commander en el juego, pero nunca había conseguido su propio territorio y había actuado como un señor. Incluso si estaba en la posición ahora, no sentía que fuera uno.

Además, su actitud parecía ser reconocida por las personas que lo seguían. Amandina tuvo que estar de acuerdo en que su actitud relajada habitual solidificaba mejor a sus hombres como grupo, aunque el aspecto más convincente era cómo parecía tener una confianza infinita en sí mismo. Ella creía que era carisma de una persona única.

"¿Sabes que es esto?" Preguntó con una mirada curiosa a Bosley.

“Pizarras sabias: se describen en el Poema de Grey de Miirna y las brujas como fragmentos de las estrellas. Son capaces de establecer una relación con el Destino mismo y, en verdad, muchos mortales saben mucho sobre las Pizarras Sabias. Los videntes las usan para encontrar profecías al hacer que Sage Slate establezca una resonancia con algo más. Con las pistas de la reacción, pueden prever los eventos relacionados en Sage Slate. La estatua de San es capaz de ver el futuro de la misma manera. Mientras los coloque en la Estatua de San, podrá recibir la respuesta que su corazón quiere ...

[De hecho, los jugadores han validado estos rumores ellos mismos. Esta configuración está en el juego. ¿Pero sabiendo que está sellado? No todos entienden una de las palabras rúnicas más antiguas. Tal vez como herrero de la familia real, escuchar rumores al respecto es natural. Entenderlos es anormal ...... Aunque dudo que esté mintiendo aquí.]

“De hecho, esta Sage Slate está sellada. Ya que entiendes bien estas cosas, ¿puedes decirme qué significan las palabras en este Sage Slate? Brendel preguntó.

 

 

Su pregunta en realidad estaba obligando a lo imposible a suceder. Incluso él no entendía lo que significaban los garabatos de pollo; aunque supuso que tenía que hacer algo con el Corazón de León.

"Déjame ver ... .." Bosley recibió el artefacto casi con aire de suficiencia, pero su rostro gradualmente se volvió solemne. Muy pronto, sus dos manos temblaban. "Los símbolos de los reyes, los santos ..."

Se frotó los ojos y volvió a mirarlo, antes de dar un paso atrás con incredulidad y mirar a Brendel, casi como si estuviera probando las aguas: "¿El Corazón de León?"

La cara de Brendel estaba incluso en estado de shock cuando escuchó el nombre.

Scarlett dejó escapar un pequeño grito. A pesar de que no entendía por qué tanto alboroto, como ciudadana de Aouine, había escuchado la historia más famosa sobre el rey Erik, y la espada Corazón de León que poseía. Ella quería pedirle confirmación a Brendel, pero él ya respondió con voz ronca:

"¿Como supiste?"

Capítulo 11 - Territorio (5)

 

Felaern miró con recelo al anciano, mientras que todos los demás estaban momentáneamente sin palabras.

"Es realmente el Corazón de León ......" Bosley de repente murmuró y dio un paso atrás inconscientemente mientras miraba a Brendel. "…… ¿¡Pero, cómo es posible!? Sé que el Rey Erik había dicho una vez que si sus descendientes olvidaban los juramentos sobre los que se fundó el reino, el Corazón de León también se perdería, pero la Facción Real se había reunido para restaurar el reino y encontrar la gloria que se perdió durante décadas, Entonces, ¿por qué la espada está atada a tu destino ...... "

Brendel retiró la Sage Slate y lanzó una mirada de reojo ligeramente sorprendida. Difícilmente podía imaginar que la apariencia de mendigo del viejo tuviera algo que ver con su trabajo como herrero jefe de la Familia Real. Pero a pesar de sus murmullos excéntricos, este último pudo leer las palabras rúnicas.

"Gran maestro Bosley, ¿hay algún secreto para el Corazón de León?" Dijo cuidadosamente.

Las manos de Bosley dejaron de rascarse la cabeza y volvieron a mirar al joven señor. Sabía que no podía engañarlo, pero todavía estaba un poco en conflicto: "Lord Trentheim, el linaje de mi familia ha jurado mantener esto en secreto"

 

 

Brendel agitó su mano irritado.

"¿Lo es? ¿O tal vez es porque tu Casa Tutius ha trabajado para los reyes reales desde el gobierno del Rey Erik, y no estás dispuesto a pensar lo contrario? El Rey Erik también dijo que el Corazón de León volvería a Aouine, si se cumplían los juramentos y la gloria volvía al reino. Independientemente de quién poseía la espada o cuándo regresa, el destino del reino estará fuertemente vinculado a ella debido a los juramentos del rey Erik. Por eso la persona que hereda la voluntad del rey Erik está calificada para sostener la espada ...

Se detuvo y miró al viejo que tenía delante. El significado en sus ojos era claro.

[Sí, estás con la Facción Real, pero no se supone que tus esfuerzos solo permitan que la autoridad de la familia real se mantenga por encima de los nobles. Si quieres que la gloria del reino regrese, debes caminar por el camino que tomó el Rey Erik en el pasado. Solo entonces las llamas del Rey Ancestral encenderán el reino y le darán nueva vida—]

Estaba caminando por el mismo camino que la princesa regente hizo en el juego. Ella trató de devolver a Aouine a su antigua gloria y fracasó, y esta vez lo haría con sus propias manos.

Ya había caminado por el camino de la oscuridad en el juego; el palacio real y las ciudades en llamas, el reino derrocado con sus ciudadanos sacrificados y los vivos sufriendo bajo una era de oscuridad.

Ahora estaba caminando por el otro camino; un camino desconocido y difícil también teñido de sangre y vidas, pero había un poco de esperanza que iluminó el camino.

Bosley dudó durante un buen rato mientras bajaba la cabeza pensando. Al final, eligió aceptar el camino que Brendel le ofreció.

"Tienes razón ...... Independientemente de quién posee la espada, esta antigua leyenda no se equivocará. ¿Es por eso que te negaste a unirte a la Facción Real? Tal vez hemos caído demasiado lejos, y el camino hacia la gloria de Aouine requiere una vez más derramamiento de sangre y llamas, al igual que cómo el Rey Erik sacó a sus ciudadanos de Kirrlutz ". El asintió.

Muy bien, Lord Trentheim. La armadura de placas del león blanco es realmente inventada por nosotros. El linaje de nuestra casa es desconocido para muchos, pero podemos rastrearlo hasta el gobierno del rey Erik. Mi antepasado era un herrero en el ejército, y también un asistente del rey Erik ", su voz se volvió ligeramente orgullosa," y generación tras generación, mi casa también había trabajado para la familia real. Después del gobierno del rey Erik, sus descendientes eventualmente se dividieron, especialmente a los Seifers y Corvados. Finalmente, mi casa recurrió al linaje de Corvado y los apoyó hasta el día de hoy ”.

 

 

Brendel asintió con la cabeza. Sabía de la historia de Aouine y, al menos, Bosley no mentía.

“Pero hay un secreto que nuestra casa había guardado a toda costa. El rey Erik lideró a los sufridos ciudadanos del Gran Imperio Águila, Kirrlutz, y se formó en Aouine que hoy conocemos. Mi antepasado fue uno de los cinco criados debajo de él. La voz de Bosley de repente se volvió más profunda: “Sacaron el Corazón de León de Kirrlutz. Muchos rumores afirman que la espada es uno de los cuatro tesoros sagrados de Kirrlutz, pero la mayoría de ellos, incluso los ciudadanos de Kirrlutz, probablemente no saben que los cuatro tesoros en realidad se derivaron de un solo cuerpo ".

Los ojos de Brendel se abrieron al darse cuenta de algo.

"¿Es decir?" Él siguió adelante.

“Cuando los cuatro tesoros se combinan como uno solo, formarían el Bastón de Tormenta de Fuego. El nombre más comúnmente conocido sería Dyrnwyn, la Espada de las llamas del Rey Gatel. Un arma divina.

Brendel sintió que sus rodillas se debilitaban y tartamudeaba: "G-gran maestro Bosley, un Sage Slate y la resonancia del Corazón de León, ¿es probable que cause una resonancia divina?"

"Imposible." Bosley sacudió la cabeza, “Aunque el Corazón de León es de hecho una espada mágica, no es un Arma Divina. La diferencia entre los dos no se puede comparar ".

“E-entonces, ¿qué tal otra posibilidad? ¿El Corazón de León ha acumulado poder de los juramentos del Rey Erik y se ha convertido en una Espada Divina después de siglos?

“Mi señor, ¿de qué estás hablando? Sé que eres joven y tienes muchas fantasías en mente, pero debes abstenerte de sobrecargar tu imaginación. Si ves un arma divina de primera mano, te darás cuenta de lo tontos que son tus pensamientos; estas armas solo pueden ser hechas por los dioses ". Bosley asintió con confianza antes de darse cuenta de repente de que podría haber insultado al joven.

Esto le hizo recordar los acontecimientos sobre cómo ofendió a Graudin, y rápidamente bajó la cabeza para mostrar su reverencia, con el corazón lleno de pesar. Pero a Brendel no le importó eso, ya que sentía que su visión se estaba desvaneciendo.

[Santo f— ...... Me preguntaba por qué tuve una Resonancia Divina con el Corazón de León, y qué hice para obtener un evento kármico tan bueno ... ¿Pero pensar que mi Resonancia Divina fue con Dyrnwyn? ¡Una espada usada contra el jefe de los jefes, el Dragón de la Oscuridad! Maldición, nadie en el juego logró obtener el Corazón de León, y es por eso que no hay noticias sobre este Arma Divina. ¿Dónde y qué hice exactamente para atarme el arma? ¿Solo porque hice un juramento del rey Erik? ¡Seguramente hay innumerables jugadores que hicieron eso en el juego!]

Brendel se frotó la frente violentamente antes de sacudir la cabeza.

“Bueno, el tema termina aquí, Gran Maestro Bosley. No quiero que se filtren rumores ", se volvió hacia los guardias detrás de él antes de volver a Bosley," y creo que no querrías que nadie más supiera que Lionheart me ha elegido, ¿verdad? "

 

 

Bosley lo miró confundido. El Corazón de León era un símbolo de la legitimidad de Aouine. Debido a los juramentos del rey Erik, Brendel podría proclamarse como el rey legítimo. Cuando la familia real de Corvado se hizo cargo del reino, también se declararon a sí mismos como gobernantes legítimos al afirmar que tenían la espada, pero nadie sabía que ya faltaba. Si se filtrara la verdad, definitivamente afectaría la posición de la familia real. El hecho de que el joven quisiera anular este punto lo hizo incomprensible para él.

[¿Quizás él realmente quiere apoyar a la princesa?]

A pesar de que todavía no creía completamente en él, asintió al final ya que no quería que la reputación de la Familia Real se lastimara. Independientemente de si el arma terminó en las manos de Brendel o de cuán legítimo era al proclamar rey, nunca juraría lealtad hacia él. Había dedicado su vida a la familia del Corvado y pasó años en la Facción Real luchando contra la oposición. Incluso si fracasó en la batalla política, estaba sin remordimientos. La única esperanza que tenía era que Brendel no incumpliera sus palabras y ayudara a la princesa.

Si el príncipe heredero tuviera el apoyo de los Seifers, entonces la princesa sería la única representación legítima de los Corvados. (TL: la madre del príncipe heredero es de la familia de Seifer).

“Mi señor, estoy dispuesto a crear la Placa de armadura del león blanco para ti, pero no creo que sea suficiente. Aunque es el aspecto central para crear la infantería del ejército real, el entrenamiento para la infantería ...... "

El rostro de Brendel estaba ligeramente alejado de las antorchas, por lo que parte de su rostro estaba oculto bajo la oscuridad. El estaba sonriendo.

“Los espadachines del León Blanco, que se hicieron famosos luchando contra Kirrlutz en Valhalla hace unos siglos. Eran famosos por tener una velocidad y defensa asombrosas. Y el secreto de la armadura ...... Es porque tomó prestados los diseños de la Media Placa de la Emperatriz del Viento. Aunque las tácticas de combate para ellos son complicadas, eso no significa que no puedan ser reemplazados… ”dijo Brendel.

"¿Sabes cómo emplear las tácticas de combate del León Blanco?" Bosley lo miraba con la boca entreabierta por las insinuaciones de Brendel.

“¿Por qué tanto alboroto por conocer las tácticas que son impopulares? Además, cuando el rey Erik huyó de Kirrlutz, recibió el apoyo del Reino élfico Osor. ¿Realmente creías que él era capaz de luchar contra Kirrlutz? Si el Rey Erik también quisiera astillarse de la Santa Catedral de las Llamas, incluso podría llegar a ser una guerra aún más grande, y adelantar la Primera Cruzada Sagrada por unos pocos siglos ”. Brendel se echó a reír: "Sin embargo, la Reina Élfica no fue demasiado generosa, independientemente de la Armadura de placas del León Blanco o las Tácticas de combate, son demasiado débiles en comparación con el original. Si el original es un Nivel 3, entonces la versión modificada sería el Nivel 1 ...... dos grados más bajos ".

Bosley había oído hablar de estas cosas cuando también aprendió el oficio de su familia, pero escuchar al joven provocó una nueva sensación: "Mi señor ... ¿A-te refieres?"

“La versión original de la infantería del León Blanco provino de los caballeros de alas blancas de los Elfos del Viento. Es una versión inferior. Brendel se rió: “Aunque las Tácticas de Combate del León Blanco son uno de los mayores secretos del palacio real de Aouine, ni siquiera vale la pena mencionarlo. Te daré una sorpresa si eres capaz de hacer un lote de la Placa de armadura del león blanco, Gran maestro Bosley. Brendel palmeó los hombros de Bosley.

 

 

Aunque dijo que la armadura de placas del León Blanco era inferior, era casi imposible para él encontrar a alguien más que pudiera fabricarlos en la región sur. Era el secreto del reino de Aouine después de todo.

"¿Sorpresa?" Bosley no entendió cómo Brendel intentaba motivarlo y solo respondió con sospecha.

"Por supuesto."

"Ya veo", respondió con el ceño fruncido, "entonces, mi señor, ¿sabes que la armadura de la Placa del León Blanco es un tipo de armadura mágica?"

"¿Te refieres a los materiales especiales necesarios para hacer uno?"

"Si."

"Entonces, ¿qué necesitas?"

"Hasta donde yo sé, ¿Trentheim carece de una mina de cristal que sea pura en contenido de maná?"


Capítulo 12 - Territorio (6)

 

Brendel y sus hombres salieron de la cárcel después de que Bosley le contó brevemente sobre los materiales que necesitaba. El viejo fue llevado a lavarse antes de tener una comida adecuada.

“En el paso final para crear la armadura de la Placa del León Blanco, el Sello del Viento está encantado en las articulaciones y el torso, lo que aumenta la agilidad y reduce el peso de la armadura. Usaremos el cuarzo lunar morado o la calcita de maná naranja. Estos dos cristales contienen maná muy puro y son utilizados por brujas y videntes. Grinoires, Arreck, Viero y Randner's son los proveedores actuales para ellos. Se encuentran en cavernas erosionadas por el agua en áreas montañosas, pero Trentheim no tiene ningún lugar que se ajuste a estas condiciones ".

Brendel recordó las palabras de Bosley mientras cabalgaba por las calles de Firburh. Esta era la primera vez que pensaba en la población de las ciudades. Felaern también viajaba a su lado y le informó sobre la información sobre Trentheim

“Graudin contuvo directamente estas cuatro áreas: la ciudad Firburh, el pueblo minero Schafflund, Port Gris y Gareth's Crossing. Aquí es donde se centra la mayor parte de la población, aproximadamente ochenta mil en total. Firburh y sus alrededores tienen unos treinta mil. Si incluimos los pueblos, tendríamos cien mil.

 

 

La población total de Trentheim es de aproximadamente trescientos mil, y la nobleza de las otras tierras es de ciento setenta.

Hay dos criados que son leales a Graudin, Lord Macsen y Lord Palas. Este último, apodado el Caballero Tolerante, es alguien que ha sido nombrado caballero por su habilidad con la espada, y es un espadachín de rango plateado. También es la única persona que tiene el mejor ejército de Trentheim, comparable al de la capital. Dijo Felaern.

“Palas recibe ese nombre porque lo comparan con un tirano como Graudin. En realidad, es un caballero estricto y conservador, y la razón por la que Graudin confía en él es su lealtad hacia el bastardo ", dijo Brendel, pensando que su primer objetivo era hacer que los criados bajo Graudin le temieran," Eso significaría que vamos para enfrentar a estos dos ejércitos a continuación. Si podemos derrotarlos de manera convincente, haremos que el Conde Randner, que se esconde detrás de la escena, sea aún más cauteloso ".

Brendel de repente detuvo su caballo. Estaban en un área despejada que era lo suficientemente alta como para supervisar el lejano desierto del norte que conducía a altos acantilados. Las granjas cercanas a la ciudad disfrutaban de los rayos del sol, y podía ver el brillo dorado que provenía del trigo maduro. Era casi la hora de la cosecha, y la temperatura estaba bajando rápidamente.

Los nobles del norte se estaban preparando para la guerra y esperaban atacar antes de que comenzara el invierno. Si se demoraban, la guerra se prolongaría hasta la próxima primavera, y ni la reina ni Kluge quieren ese resultado. Esto se debió a que la Flota Dragonlion en la región de Aniras se presentó como una amenaza significativa al acceder al mar, y podría revertir fácilmente la situación.

 

 

Los mercenarios negros de Seifer habían entrado en Ampere Seale para convencer a los diversos conglomerados de dejarlos pasar. El mejor orador de la reina estaba allí, y si lo lograba, decenas de miles de infantería pesada de Seifer navegarían por los mares y llegarían directamente a las fronteras de Vaadra.

La situación de Trentheim también era tan tensa debido a la apariencia de Brendel. El aroma de las batallas parecía extenderse por el aire, trayendo consigo una astilla de sed de sangre.

"¿Tus exploradores partieron hacia Fort Minst?" Brendel preguntó.

"Si. Enviarán un mensaje si Lord Macsen se embarca con su ejército. Felaern respondió.

[Hoy es el 17. Lord Macsen ya debería estar recibiendo las palabras de mercenarios remanentes de Graudin. Fort Minst está a solo un día de viaje de Firburh. Estoy seguro de que ha enviado su primer grupo de caballeros para reunir a sus soldados, posiblemente para conseguir alrededor de dos o tres mil hombres. Teniendo en cuenta que solo el veinte por ciento está clasificado como Iron y es más alto ...... No, las probabilidades todavía están en contra de los aproximadamente mil mercenarios que tengo. Si es posible, quiero que la batalla tenga lugar en las colinas del norte ...... El control que tengo sobre la información de Firburh es algo en lo que debería pensar también.]

Pero el verdadero dolor de cabeza de Brendel vino de los posibles pasos que el Conde Randner posiblemente iba a tomar. Lord Macsen no era más que una distracción. Dentro de un mes, tuvo que reparar sus muros, ordenar las finanzas y construir la confianza que tenía con los mercenarios. Actualmente se encontraban en el mismo bote en el que se encontraba, pero si pensaba en el futuro a largo plazo, era imposible para ellos estar junto a él a menos que fuera digno de su protección.

[Ninguno de los tres líderes de mercenarios estará interesado en tener un hermoso sueño. La próxima batalla que planeo debe convencerlos. Amandina también ha dicho que es necesario convencer a la gente de mi legitimidad como señor de Firburh, y las abrumadoras victorias por delante harán que el Conde Randner desacelere sus planes. Con eso, tengo la oportunidad de conquistar a los ciudadanos. Quieren no solo un señor misericordioso, sino también uno que pueda protegerlos.]

 

 

Brendel se volvió hacia las casas de los ciudadanos. Trentheim estaba cerca del mar interior de Diesluna, por lo que el viento traía abundante lluvia. La mayoría de los ciudadanos tenían grandes techos inclinados y tuberías que conducían el agua de lluvia a las alcantarillas. Los azulejos rojos contrastaban con las ventanas pintadas de verde. Pero los ciudadanos que lo vieron lanzaron miradas sospechosas y cautelosas, observando al nuevo señor ilegítimo cuidadosamente.

A pesar de que Brendel había ordenado a Amandina rehacer los planes impositivos, abolió la mayoría de ellos e incluso canceló todas las deudas, muchos dudaron de cuánto peso tendría que cargar. Todavía era una pregunta si era capaz de mantener su posición.

"Vamos a las puertas de la ciudad", dijo Brendel.

Cuando llegaron a su destino, encontraron a Amandina y los tres líderes de los mercenarios esperándolos.

Cornelius se inclinó profundamente al verlo. Había visto de lo que era capaz el joven señor cuando peleaba a su lado. Estaba preocupado por la resistencia de Brendel contra el Conde Randner, o incluso usarlo como sacrificio, pero cuanto más preocupado estaba, más respetuoso parecía ser.

Jana frunció ligeramente los labios. La imagen actual de Brendel la hizo sentirse un poco sorprendida. La cálida, amistosa e incluso una pequeña sonrisa tímida que tenía era todo lo contrario a su gruñido lleno de sed de sangre que mostró ayer.

Raban fue el único que miró con indiferencia con el pecho en alto.

"¿Sabes la razón por la que te busqué?" Brendel preguntó.

 

 

Los tres sacudieron la cabeza.

“Mi señor”, dijo Cornelius, “adelante y danos tus órdenes. Nos aseguraremos de cumplirlos ”.


Capítulo 13 - Territorio (7)

 

 

Cuando Cornelius bajó la cabeza, Jana sacudió la cabeza una vez, dejando que su ardiente cabello rojo ondeara en el viento y lo miró por las esquinas fuera de sus ojos con insatisfacción.

[Eres libre de doblar las rodillas, pero no nos metas en eso.]

Pero incluso si eran desagradables de escuchar y ella quería encontrar defectos en sus palabras, tenía que admitir que eran subordinados de Brendel y que debían hacer lo que él quería.

Entendieron la conclusión de hoy de las acciones que hicieron ayer. El joven frente a ellos tenía razón, ya habían ofendido al señor anterior y los poderes detrás de él, y no se atreverían a ofender a otro. Las únicas personas a las que podían culpar eran ellos mismos por actuar precipitadamente después de los insultos de Graudin y le dieron a Brendel la oportunidad de estimularlos a la acción.

 

 

Ella chasqueó la lengua ligeramente molesta antes de que sus ojos volvieran a Brendel. Ella se quedó perpleja cuando escuchó sus nuevas políticas fiscales para la ciudad. Los nobles de Vaunte no necesitaban tener el corazón de la gente porque el poder que ejercían era blindado. Si Brendel fuera lo suficientemente fuerte como para resistir al Conde Randner, los ciudadanos no se atreverían a resistir a un señor tan poderoso, y si no lo hiciera, no tendría sentido para él administrar las políticas. Por lo tanto, no había significado para sus acciones.

[¿No comprende que necesita más dinero para establecer un punto de apoyo adecuado en esta ciudad?]

Si pudiera reunir más fondos, al menos podría reclutar más soldados privados para su ejército.

Brendel se frotó la frente pensando mientras miraba a Cornelius y los otros dos comandantes: “Estamos inspeccionando las tierras. Trae alrededor de un centenar de tus hombres cada uno.

Felaern parpadeó perpleja. Ella sabía que estaba a punto de luchar contra los restos de Graudin y que necesitaba ganar a toda costa, pero parecía que estaba a punto de traer a los mercenarios para subyugar los aserraderos. Los habitantes de Subterrane vivían en el duro Inframundo, y su guerrero promedio era al menos un luchador clasificado como Iron. Incluso si confiaba en ganar, ¿cómo iba a evitar la pérdida de sus hombres?

¿Era tan importante recuperar los aserraderos?

"¿Examinar las tierras?" Cornelius estaba confundido por la respuesta.

“Hay cuatro aserraderos y dos canteras cerca de Firburh. Hoy, nuestra misión es ponerlos bajo nuestra regla ". Dijo Brendel.

 

 

“Mi señor”, Jana habló de inmediato, “sabemos de los aserraderos, pero los habitantes de Subterraneos los están ocupando. ¿Nos estás diciendo que debemos recuperarlos?

Brendel simplemente los miró sin responder.

Las expresiones de Cornelius y Jana se volvieron feas. Habían estado aquí por bastante tiempo y sabían de las criaturas en el bosque. Eran especialmente aficionados a las batallas nocturnas; su fuerza era alta y sus cuerpos robustos. Si peleaban, realmente no sabían cuántos de sus hombres iban a ser asesinados. Solo la batalla nocturna de ayer solo, les había hecho pagar un precio considerable, y esta batalla parecía que no sería menos difícil.

Además, en este momento, no parecía que fuera una batalla necesaria cuando iba a haber represalias de los nobles en Trentheim.

Sintieron que la orden no era razonable.

"...... Mi señor", Cornelius levantó la cabeza después de una dificultad considerable, "Los habitantes de Subterrane ...... Vienen del inframundo, y cualquiera de sus individuos puede igualar a cualquiera de mis mejores hombres. Si vamos a luchar contra ellos, definitivamente estaremos en desventaja. Esto ... no es un problema, pero mi asesor cree que Lord Macsen, un retenedor cercano de Graudin, reuniría sus fuerzas y marcharía sobre nosotros pronto ”.

Su voz se suavizó al sentir que Brendel sabría lo que estaba insinuando.

Amandina negó con la cabeza: "Ciertamente, Lord Macsen es el criado de Graudin, pero ¿por qué quiere atacarnos?"

Los tres mercenarios la miraron con ojos inquisitivos, preguntándose si de alguna manera se cayó y se lastimó la cabeza.

"¿No está lo suficientemente claro, Lady Amandina", respondió Jana, "él es el criado de Graudin, y nosotros matamos a Graudin-"

Hizo una pausa por un momento y agregó: "Además, está el Conde Randner detrás de él, si él no se mueve, ese viejo bastardo probablemente lo presionaría ..."

"Tienes razón. Entonces, nuestro verdadero enemigo es el Conde Randner, y Lord Macsen no es más que un peón que se usa para probar las aguas ", asintió y dijo sin ninguna expresión:" ¿Pero crees que somos capaces de luchar contra el Conde actualmente? "

Los tres se miraron el uno al otro. Este asunto era algo que les preocupaba más. Amandina no reveló el contenido sobre los druidas y la carta de la princesa, y no tenían idea de cómo Brendel iba a manejar la situación. Parecía posible que pudiera entregarlos como corderos sacrificados. Lo miraron nerviosos.

Brendel estaba reflexionando en voz baja para sí mismo mientras asentía internamente a la respuesta de Amandina. Estaba empezando a ponerse al día con sus pensamientos, y su crecimiento fue sorprendentemente rápido desde la batalla de Chablis.

Si iba a luchar contra el Conde Randner, tenía que expandirse lo suficientemente grande en un solo mes para causar un daño significativo a ambos lados si se reducía a la guerra. Trentheim era actualmente un lugar pobre e indefendible, y parecía una tarea imposible.

Valhalla y los druidas eran sus cartas de triunfo, y los Cristales explosivos de Amandina también eran una fuente de fortaleza.

Además del tiempo necesario para adquirirlos, necesitaba recursos. Lo más importante era restaurar la funcionalidad en su ciudad. Fue necesario adquirir los aserraderos y las canteras para reparar las paredes, construir un taller para crear Cristales explosivos, campos de entrenamiento para la milicia y muchos otros edificios. Una vez que terminara con todo esto, solo entonces Romaine podría ejecutar sus planes financieros.

 

 

Debe terminar las batallas antes de la cosecha de otoño para que su territorio esté en camino de formar un ejército adecuado. También podría finalmente comenzar con la miríada de cosas que necesitaba hacer para las batallas políticas por delante. Fue un horario apretado.

"Amandina es mi asesora, y sus palabras pueden representar las mías". Brendel dijo, y la expresión de Amandina se conmovió ligeramente: “Mi familia puede garantizar mi seguridad en esta guerra, pero ustedes son diferentes. No soy uno que abandona a mis seguidores, pero tengo mis límites. Si pierdo en la guerra, puedes imaginar cuáles serían tus destinos. Viajamos en el mismo barco, pero eso no significa que van a haber olas entrecortadas que vienen a nosotros todo el tiempo; Hay oportunidades y tesoros. Comparado con Graudin, creo que soy un señor generoso. Mientras no me decepciones, no te decepcionaré. (TL: en caso de que no lo entiendas, es una familia falsa).

Pero los tres mercenarios continuaron mirándolo inexpresivamente, por lo que volvió a hablar.

"En cuanto a los habitantes de Subterrane ...... ¿Sabes que los magos de la Torre Negra de Karsuk lucharon contra el Inframundo para competir por los recursos? Fue una guerra que duró una década ”.

Raban se apresuró a entender: "Mi señor, ¿tiene una estrategia?"

"Siempre lo hago", respondió Brendel, aunque era una mentira que los magos lucharan contra el Inframundo.

Mientras los tres mercenarios se pusieron en marcha para reunir a sus hombres, Brendel ordenó a Felaern que buscara a alguien para encontrar una guía en los barrios bajos.

"Mi señor, ¿cuáles son sus planes para ganar dinero?" Amandina preguntó después de que los mercenarios se fueron. "Si no está gravando a los ciudadanos, ¿supongo que tiene otra fuente de dinero?"

Brendel reflexionó por un momento. Era bastante consciente de cómo funcionaban los territorios en el juego. Los fondos provenían de varios lugares, pero la mayoría provenía de estos: comercio, impuestos y dinero de las minas.

La población y los recursos eran aspectos importantes del desarrollo. Trentheim producía plata y madera procesada, pero tenían una cantidad bastante escasa de talleres. Si no fuera por la mina de plata, Graudin sería considerado como un mendigo pobre entre la mayoría de los nobles.

¿Cuántos herreros tenemos en la ciudad? ¿Cuántas piezas de armadura producen en un mes? Brendel se volvió hacia Felaern.

“Hay menos de veinte herreros, y eso incluye a los aprendices. El límite de producción no es más de diez armaduras, ya sea cadena o cuero. Además, su habilidad en magia y técnicas están por debajo de los estándares normales ".

 

 

[...... Este maldito pedazo de basura. Toda la línea de producción de Trentheim parecía estar estancada desde hace cincuenta años. ¿Todo Firburh, una población de treinta mil y, sin embargo, solo esta cantidad de herreros están empleados?]

Brendel maldijo a Graudin en su mente. Sabía que muy poco de las ganancias de la mina de plata realmente estaba en manos de Graudin. El Conde Randner tomó la porción más grande, mientras que la familia real y la Santa Catedral de las Llamas tomaron dos porciones más.

[Cuando comience la guerra civil, y mis manos sean lo suficientemente rápidas, podría controlar todo el proceso minero durante dos o tres meses. Es solo que no estoy seguro de cuánto vale. Nunca me convertí en un señor en el juego, y solo los gremios más grandes los monopolizaron y los dirigieron como una compañía. Pero al menos creo que puedo obtener al menos diez millones de monedas Tor. Sé que las personas a mi alrededor están cuestionando mis políticas fiscales. Pero, ¿cuántas monedas puedo gravar en un año? ¿Trescientos mil? Eso es un pequeño cambio. Ya me opongo a los nobles, y lo último que quiero es que los ciudadanos también se opongan a mí. Es mejor ganar sus corazones y pensar en el largo plazo.]

"Hablaré de mis pensamientos en detalle cuando regresemos de la excursión, Amandina", dijo.


Capítulo 14 - La batalla por los aserraderos (1)

 

El hombre antes de Brendel había hecho ropas irregulares que fueron reparadas repetidamente con diferentes trozos de tela. Fue encontrado entre las chozas en el sur de Firburh y anteriormente había trabajado en los aserraderos.

Las batallas dentro de la ciudad habían asustado a muchos ciudadanos, y él estaba inquieto por trabajar para el señor desconocido. Pero el atractivo del dinero y la persuasión de su mujer finalmente lo hicieron aceptar unirse como guía.

 

 

El joven señor había prometido darle una moneda de oro entera. Incluso si trabajó duro durante un año, es posible que ni siquiera pueda ganar tanto dinero. Con esta recompensa, podría enviar a su hijo al centro de la ciudad y permitirle estudiar como aprendiz en uno de los talleres, e incluso podría mejorar el destino de su familia.

"El bosque en el sur de Firburh se llama Direbear Forest", dijo con cuidado, mientras los ojos de Brendel temblaban un poco cuando pensaba en los monstruos de nivel 65 en el juego. “Y el nombre surge porque hay muchos osos salvajes en el bosque. Los cuatro aserraderos se sientan dentro del bosque; tres están en las partes más profundas y actualmente están ocupadas por las criaturas, mientras que el cuarto fue destruido y abandonado por los trabajadores. Lord Graudin había enviado a sus ejércitos privados para intentar recuperarlos, pero después de dos humillantes derrotas, el barón nunca volvió a mencionar este asunto.

Brendel asintió con la cabeza. Las cosas fueron tal como las esperaba.

Habían dejado Firburh durante aproximadamente una hora.

El desierto gradualmente mostró más árboles a medida que avanzaban hacia el sur. El bosque expansivo parecía desviarse hacia el este como una sombra gigante. El guía estaba a la vanguardia montando con otro mercenario a caballo, continuando llenando a Brendel con la historia del pasado de Graudin. Muy pronto, entraron en el bosque lleno de pinos negros y rojos, desapareciendo en las sombras del bosque.

"Oye", la voz de una chica interrumpió repentinamente la explicación de la guía: "¿son las criaturas tan fuertes?"

Las cejas de Brendel se alzaron hacia arriba sin control, mientras las comisuras de sus labios se torcieron una vez. No sabía cuándo apareció Romaine. Después de que se habían ido a la ciudad por un tiempo, ella de repente estaba retozando frente a sus ojos.

[Se supone que esta chica está revisando los libros de contabilidad anteriores de los señores anteriores y contando los recursos. ¿Quién es el idiota que le dijo que estoy luchando contra los habitantes de Subterrane?

“Por supuesto, mi señora”, el guía rápidamente respondió en voz alta: “Escuché a los guardias de la ciudad hablar sobre ellos. Los describieron como increíblemente feos y monstruosos. Aunque no tienen ojos, pueden oler y sentir sonidos para diferenciar su dirección. Son rápidos y poderosos, y los humanos promedio no tienen ninguna posibilidad contra ellos. Incluso los soldados del antiguo barón tienen que formar grupos de tres para luchar contra una sola criatura.

Romaine empujó su barbilla con un dedo blanco, imaginando la imagen de la criatura con su mente, antes de murmurar para sí misma: "¿Eso no significa que tienen una gran ventaja durante la noche?"

"De hecho, creo que lo hacen". Amandina miró a Romaine con ojos preocupados.

Tuvo problemas para decirle a Brendel que ella fue quien realmente filtró la información. La afilada mercader había hecho algunas preguntas inocentemente antes de detectar pistas de su error y conocer sus movimientos. Incluso ahora no sabía si esta [prometida del Señor] lo hizo a propósito o fue una coincidencia. Cualquiera de las respuestas era un poco inaceptable para ella.

 

 

“No solo tienen la ventaja en la noche, en este bosque denso donde la visibilidad es baja, sus ventajas también son mucho mejores que las nuestras. A menos que enviemos exploradores con rango de hierro, es poco probable que podamos descubrirlos temprano ", dijo Cornelius, antes de recurrir a Brendel," mi señor, ya que hemos entrado en el bosque, ¿deberíamos enviar a los exploradores? "

Brendel sacudió la cabeza.

[Un Habitante Subterrane normal tiene 15 OZ de fuerza y ??10 OZ de agilidad. Eso está bastante cerca de un veterano luchador clasificado como Iron; cualquier mercenario típico no es su pareja.]

“Solo traje aproximadamente trescientos mercenarios y dejé el resto para defender la ciudad. Ya no quiero dividir mis fuerzas. Además, piénselo, ¿quién está más familiarizado con el bosque, los mercenarios o los habitantes de Subterrane? Se quedó mirando el bosque.

Amandina preguntó sorprendida: "Por supuesto que son los habitantes de Subterrane, pero mi señor ...... Quieres decir que no vas a enviar exploradores ......" Nunca había visto ninguna táctica sin explorar en los libros, pero había un destello en ella ojos mientras preguntaba: "¿Magia?"

“Una respuesta lo suficientemente cercana”. Brendel miró al suelo mientras convocaba la tarjeta en su mente. Las Arañas del Espíritu del Viento estaban saliendo una por una en una línea desde el suelo delante de ellas. Los mercenarios que los vieron se sobresaltaron de miedo, pero algunos de ellos habían visto u oído hablar de estas cosas en acción durante la batalla con Madara. Como los mercenarios finalmente sabían que las arañas estaban controladas por Brendel, se calmaron rápidamente, pero lo miraron con miedo y respeto.

Se les recordó rápidamente al mago con rango de oro debajo de él. En esta era, los nobles que empleaban a estos magos son prueba de alta nobleza. Incluso Duke Arreck o Duke Karsuk, o los duques con influencia similar solo tenían dos o tres magos con rango de oro como sus asesores.

Pero Brendel era un mero vástago, y no solo tenía un mago con rango de oro, sino dos luchadores adicionales con rango de oro, Medissa y Scarlett. Incluso el señor mismo era un espadachín con rango de oro. Los mercenarios veteranos que vieron a Medissa incluso adivinaron que ella era un elfo plateado, y que no habían aparecido en esta tierra durante siglos. El impacto que tuvieron cuando se lo explicaron a sus camaradas más jóvenes fue enorme, especialmente cuando hubo rumores de que tenía una fuerte relación con los Elfos de Plata.

Los comandantes de los tres mercenarios sintieron que eran cada vez más incapaces de ver dónde terminaban los misterios a su alrededor. Pero también fue la razón por la que tenían la determinación de unirse contra el Conde Randner, que posiblemente solo tendría el mismo número de luchadores de alto rango que Brendel.

De lo contrario, preferirían escapar al Bosque Oscuro porque esa opción tendría una mejor oportunidad de supervivencia.

Brendel también había escuchado los rumores, pero estaba seguro de que fueron Amandina y Romaine quienes los difundieron. La combinación de un planificador cuidadoso y un pensador peculiar hizo ideas interesantes. Incluso trabajaron bien juntos durante el asedio de Madara, por lo que les permitió continuar sin revisarlos.

En silencio sacó la carta de la Espada Sagrada. Al momento siguiente, los Círculos Mágicos aparecieron por toda el área y se unieron a las arañas. Los tres comandantes que vieron las acciones de Brendel palidecieron de inmediato. El maná liberado en el área a su alrededor era imposible de medir, y parecía que incluso podría derrotar a una existencia con rango de oro si se usa adecuadamente.

Estaban seguros de que era un espadachín con rango de oro, pero parecía que también era un mago con rango de oro. Fue impensable.

 

 

Brendel agitó su mano y estableció los comandos para matar a todos los bípedos no humanos, con varias restricciones en juego. Los habitantes de Subterrane tenían sus puestos de avanzada cerca, y él necesitaba eliminarlos. Aunque era innecesario asegurarse de que no se hubieran descubierto por completo, necesitaba más tiempo para configurar las cosas.

Las arañas del espíritu del viento comenzaron a volar a través del área como rayos de luz.

El tigre de Nightsong cabalgó más cerca y preguntó: “Mi señor, ¿cuál es exactamente tu plan para pelear esta batalla? Si la información es correcta, hay miles de estas criaturas. Nos superan en número muchas veces, y cada individuo tiene una fuerza de combate que supera la de nuestro propio ejército, y para decir la verdad, no puedo pensar en una forma de luchar contra ellos ”.

"Por favor, no te preocupes antes de pelear", dijo Scarlett detrás de ellos, "Capitán Nightsong".

"¿Capitán?" El hombre corpulento se echó a reír repentinamente cuando volvió la cabeza hacia la chica y Brendel: "¿Parece que la señorita Scarlett lo ha pensado y está lista para unirse a nosotros?"

La joven asintió con la cabeza sin ningún cuidado y miró a Brendel también: "Lo pensé y como no tengo dónde volver a ..."

"Me disculpo." El tigre de Nightsong de repente frunció el ceño cuando escuchó sus palabras.

"Está bien. Escuchemos las ideas de nuestro señor. También tengo curiosidad acerca de cómo debemos pelear esta batalla. Cuando mi antiguo comandante lideró a los Mercenarios de los Lobos Grises, el mayor número de enemigos contra los que luchamos era el doble de nuestro tamaño, pero era un grupo de bandidos no entrenados. Difiere mucho de nuestra situación ahora ".

"Sí", Romaine se movía animadamente sobre su caballo, haciendo que la gente se preguntara si se iba a caer, "Brendel, una batalla nocturna sería una desventaja para nosotros ya que las criaturas tienen buen oído y olor. Creo que deberíamos terminar la lucha contra ellos lo antes posible ".

Los comandantes de los tres mercenarios se acercaron un poco más y llamaron su atención cuando escucharon la discusión. Brendel sonrió cuando vio sus reacciones. No eligió reasignar a sus hombres porque todavía no estaban familiarizados y desconfiaban de él. Si intentaba forzar o sacar el tema a toda prisa, podría causar malentendidos y se resistirían a sus órdenes. Finalmente decidió dejar que se impacientaran y acudieran a él.

Cornelius fue el primer comandante en reaccionar y sacudir la cabeza, mientras observaba la reacción de Brendel: "A pesar de que no hemos luchado contra estas criaturas, pero definitivamente no son una chusma juzgando cómo deshonraron a los ejércitos de Graudin dos veces. Mis hombres pueden ser un poco más fuertes que los hombres de Graudin por un poco, pero no me da vergüenza admitir que estamos muy superados ".

"Entonces, ¿qué se debe hacer?" Romaine parpadeó con sus grandes ojos redondos y preguntó con curiosidad.

"Creo que mi señor quiere eliminar sus puestos de avanzada", Amandina vio desaparecer la araña final antes de volver a mirar a Brendel, pensando por un momento, "¿ganarnos suficiente tiempo antes de que reaccionen? Mi señor, ¿estás pensando en atacar a uno de los aserraderos lo más rápido posible y luego atraer a las criaturas restantes para que nos ataquen?

Los ojos de Brendel tenían un toque de elogio. De hecho, fue su idea cambiar de ofensiva a defensa.

 

 

"Es un buen plan", Raban también elogió la respuesta de Amandina, "pero ¿va a funcionar?"

“Los habitantes de Subterrane saben dónde están sus ventajas. Si pierden durante el día, intentarán recuperarlo en la noche ”. Brendel respondió: "Podrían tener la ventaja de la noche, pero podemos compensarlo con una defensa desde el aserradero. Somos iguales en esta área. El resto dependería de las capacidades, la moral y la fuerza de combate de nuestros comandantes ".

Parecía confiado, pero pensó que no era exactamente un genio en su mente. Tenía una serie de estrategias derivadas de los esfuerzos de innumerables jugadores, y este plan que estaba usando fue cuando Kirrlutz luchó contra el Inframundo Jurgen.

"Pero, ¿y si no nos atacan?" Scarlett preguntó.

"¿No está bien?" El tigre de Nightsong se rió: “Solo atacaremos en el día. Pero nuestros números y capacidades de combate siguen siendo un problema, mi señor.

Brendel asintió y ordenó a su guía que se saltara el aserradero abandonado y, en cambio, marchara directamente al más cercano ocupado por los habitantes de Subterrane. Levantó la vista hacia el sol que se ponía lentamente hacia el oeste: "Eso es un problema, pero tengo una solución si se quedan atrás de sus defensas".


Capítulo 15 - La batalla por los aserraderos (2)

 

 

Había pasado una hora desde que Brendel y sus hombres entraron al bosque.

Las cuerdas de los arcos se podían escuchar a través del viento, y muy pronto los mercenarios vitorearon en voz alta mientras arrastraban algunos cadáveres de los arbustos.

Eran criaturas de color amarillo pálido con sus cuerpos sobresaliendo con grandes tumores. Su cabeza era como una gran masa calva con piel lisa y cerosa. No había nariz ni ojos y parecía carecer de ellos, pero debajo de los pliegues de su piel se escondían miles de órganos sensoriales para oler y escuchar, lo que les permitía ir cien veces mejor en la oscuridad en comparación con un humano. Se esperaba de una criatura del inframundo.

Cuando los mercenarios los inspeccionaron, se dieron cuenta de que sus flechas solo habían causado daños en la piel, mientras que la lesión mortal estaba en cada uno de sus cofres. Era un gran agujero que penetraba a través de su cuerpo, con los bordes quemados en negro. Algunos mercenarios reconocieron la lesión causada por los 'Caballeros Dragón'. Cuando Brendel se acercó, los mercenarios se separaron y se dieron la vuelta, mirándolo con respeto y miedo.

Brendel estudió a los habitantes de Subterrane. Sus bocas estaban abiertas como tiburones, y el interior estaba lleno de pequeños dientes dentados. La sangre que se filtró era de color verde.

 

 

Eran diferentes de las criaturas de sangre caliente y en realidad eran un subtipo de lagartos. Hubiera preferido regresar durante el invierno para tratar con ellos, ya que sus actividades serían mucho más pequeñas, pero el tiempo era esencial. Aún así, el clima era lo suficientemente frío como para afectarlos. Les ordenó a los mercenarios que les dieran la vuelta y observó sus garras rígidas sosteniendo sus largas lanzas.

"Son la casta inferior entre los habitantes de Subterrane". El Nightsong dijo mientras estudiaba los cuerpos también: “Parece que han puesto a sus élites en sus defensas internas. Cuanto más profundicemos, más fuerte será la resistencia ”.

Brendel asintió con la cabeza.

[Pero es algo bueno. Los monstruos que progresaron de débil a fuerte como un juego de rol tradicional significa que es un sistema de castas natural en el juego. Si está segmentado como un ejército donde hay un capitán al frente de los puestos avanzados, es una organización militar completa. Como no es así, lo más probable es que estemos lidiando con una tribu astillada o con restos que se reúnen bajo un individuo fuerte. Esta es una zona de mafia normal y no algunas élites de mazmorras.]

Estaba preocupado por encontrar la situación como una invasión planificada de una gran tribu o incluso una invasión total de una facción entera. Habría momentos en que los ciudadanos del inframundo anhelarían los recursos de la superficie. A pesar de que el inframundo tenía recursos aún más ricos, era aún más duro allí.

“Podríamos conocer a sus guerreros y élites llamados 'Camlu'. Este último significa 'Guerrero' en su idioma, y ??son algo así como un oficial militar. Están solo un paso por debajo de los luchadores clasificados en plata y son los luchadores más fuertes entre los habitantes de Subterrane. Sin embargo, estoy seguro de que podemos enfrentarlos sin ningún problema ”. Él comentó a los tres comandantes cerca de él.

Los mercenarios peinaron toda el área y sacaron más de veinte cadáveres. Brendel calculó su XP que recibió, y coincidía con el número de criaturas asesinadas. Fueron asesinados rápidamente bajo los ataques de los Caballeros Dragón. Debido a que las arañas utilizaban el flujo del viento, eran contadores perfectos para los habitantes de Subterrane que tenían que confiar en su sentido del olfato y el oído.

Con los ojos circundantes eliminados uno por uno, Brendel y sus hombres avanzaron suavemente hacia el bosque. Trescientos mercenarios hicieron todo lo posible para mudarse en silencio, pero unos pocos pisotearon descuidadamente palos secos y ocasionaron un fuerte chasquido de vez en cuando. Agitaron nerviosamente sus cabezas a su alrededor, pero solo había pájaros desconocidos que batían sus alas lo más fuerte posible.

 

 

Los magos que fueron colocados en el centro encontraron la situación intrigante. Estaban acostumbrados a ser el primer objetivo de las emboscadas. Cualquiera reconocería su importancia en un campo de batalla. Sus capacidades de defensa eran bajas, y su alto valor los convirtió en los objetivos favoritos de los exploradores. Estaban acostumbrados a las heridas y con frecuencia se encontraban entre las líneas de vida y muerte, todo mientras presenciaban a sus camaradas asesinados frente a ellos porque los defendían.

El único objetivo que excedía su importancia era el oficial al mando, pero eran menos susceptibles a las emboscadas debido a su habilidad.

A medida que los mercenarios continuaron caminando por el bosque sin incidentes y continuaron haciendo desaparecer a los exploradores de los Subterrane Dwellers, comenzaron a sentir que era más como un viaje de exhibición. Esto solo podría ser el milagro de su señor.

Desde que los habitantes de la Línea de Sangre Plateada impartieron sus misteriosas técnicas a los mortales, estos últimos habían formado una profunda impresión de respetar a los poderosos. Comenzaron a recordar que Brendel y Ciel frecuentemente discutían asuntos juntos en la ciudad y los susurros comenzaron a pasar.

Las reuniones entre magos eran un intercambio de información y poder, y esto se llamó gradualmente como 'La reunión del Dúo de Oro'.

Pero Brendel era bastante diferente de la imagen elegante que tenían en sus mentes. Repetidamente se quejaba en su mente, mientras calculaba la cantidad de EP que tenía que gastar para mantener la tarjeta Holy Sword.

Aunque los resultados de las arañas fueron impresionantes, el precio a pagar fue de 13 Earth EP por cada ronda de ataques que realizó. Revisó sus reservas y descubrió que su 32 EP había disminuido a 7 EP.

Frunció el ceño e inmediatamente pidió que la guía se acercara a él.

El guía vino ante él y se dio cuenta de que Brendel estaba un poco molesto. Pensó que había hecho algo mal para incurrir en su ira y preguntó con inquietud: "Mi señor, ¿hay algo que necesita?"

"¿Cuánto tiempo más hasta nuestro destino?" Brendel preguntó con un poco de impaciencia en su voz.

El hechizo solo podía durar otros cinco minutos antes de que tuviera que pagar el mantenimiento nuevamente. Iba a darse por vencido y permitiría que la carta de la Espada Sagrada regresara a su mazo, planeando usarla solo cuando fuera necesario, preferiblemente de noche o temprano en la mañana contra las represalias que sucederían después de la próxima batalla.

 

 

La guía se sintió visiblemente aliviada al escuchar la respuesta: “Muy pronto, mi señor. Una vez que crucemos esta parte del bosque, podremos verlo. Este aserradero en particular está construido en el río para utilizar una sierra accionada por agua, y ...

Sus palabras fueron repentinamente interrumpidas por una extraña llamada de pájaro. Brendel giró la cabeza frente a él y vio que los mercenarios se habían detenido y tirado en el suelo. Fue una advertencia de los mercenarios más alejados en frente, y continuaron gesticulando con sus manos.

Encontraron a los enemigos.

Estaba un poco sorprendido. Había permitido que las arañas se movieran de forma autónoma, y ??si no había reacción o XP entrando, significaba que los Caballeros Dragón habían encontrado un obstáculo que no les permitía matar de un solo golpe, y por lo tanto obedecieron su segunda orden. esconder.

Desmontó y caminó hacia el borde del bosque. Los comandantes de los tres mercenarios, Nightsong Tiger, Amandina, Scarlett y Romaine, todos desmontaron y lo siguieron. No había cautela en los ojos de la chica mercante, y en cambio estaban llenos de curiosidad.

La densidad de los árboles se estaba volviendo más delgada, y Brendel llegó rápidamente al borde del bosque.

"¡Mi señor!" El mercenario se puso de pie y dijo. Giró la cabeza y vio a su comandante, Cornelis, asintiendo con la cabeza.

Brendel estudió el medio ambiente. Era una pendiente empinada que conducía hacia la orilla del río. El aserradero estaba al otro lado del río con algunas casas de madera cercanas; era considerablemente grande para su tamaño, pero había cambiado significativamente desde su apariencia original.

Los habitantes de Subterrane lo habían convertido en una fortaleza.

Apilaron rocas contra la dirección del río y erigieron una pared alta de madera, junto con una torre de vigilancia. Dentro de la fortaleza había innumerables agujeros grandes y tierra apretada en una esquina. Contó los agujeros y estimó que aproximadamente doscientos habitantes de Subterrane estaban viviendo allí.

“Tienen bastantes números. Es una batalla difícil ". Jana frunció el ceño, mirando a Brendel y preocupada de que él diera la orden de obligarlos a atacar.

 

 

Pero Brendel no respondió. Estudió los escuadrones de patrulla cerca del río. Cada escuadrón estaba dirigido por un Subterrane Dweller con piel de color rojo oscuro. Eran Camlu, y lanzar un ataque podría hacer que se retiraran a su fortaleza y desperdiciaran su ventaja de un ataque furtivo. Se volvió hacia Amandina y el tigre de Nightsong: "¿Qué piensan ustedes dos?"

"Puede utilizar nuestro antiguo método para tratar con ellos". El tigre de Nightsong respondió.

[Aguanta, Tigre de la Canción Nocturna, transmite tu método a través de nuestros pensamientos. Esta también es una prueba para los tres comandantes que tengo.]

Brendel asintió levemente después de que el tigre de Nightsong lo explicara en detalle. Luego miró a Raban y Scarlett brevemente.

Capítulo 16 - La batalla por los aserraderos (3)

 

 

Los habitantes de Subterrane en el aserradero descubrieron rápidamente un equipo de aventureros. Estaban compuestos por unos pocos guerreros, dos ballesteros y un mago. Independientemente de si estaba en Aouine o Kirrlutz, era una combinación común.

Cuando apareció el equipo humano, fue sin duda una provocación para los habitantes territoriales de Subterrane. Un silbido agudo sonó rápidamente dentro de la fortaleza. La enorme puerta de madera se alzó ruidosamente con gemidos, y dos grupos de criaturas del Inframundo salieron corriendo, siguiendo la costa del río mientras sus pies pisoteaban el agua antes de comenzar a caminar.

Se dividieron en dos e intentaron rodear a los aventureros. Los ballesteros dispararon dos tiros. Uno falló, mientras que el otro golpeó uno de los cofres del Subterrane Dweller, pero no penetró. El impacto del golpe hizo que retrocediera un paso, agitando ligeramente el agua, pero eso fue todo. La criatura sacudió la cabeza, levantó la lanza y continuó siguiendo a su grupo.

 

 

“Sus pieles son ciertamente gruesas”, Cornelius, que se escondía en los arbustos, frunció el ceño al ver los resultados, “los rumores son ciertos. Incluso cien de estas criaturas son un problema para nosotros, y mucho menos mil ”.

“Su velocidad es sorprendentemente rápida. Está a casi trescientos pies del río y, sin embargo, ¡solo tomaron unos segundos! ¡Seguramente son más rápidos que los mejores pilotos! Jana dijo alarmada.

¿Más rápido que los corredores más rápidos? Eso es porque no has visto una caballería excelente, señorita Jana. Raban soltó una breve carcajada.

La mujer comandante inmediatamente cerró los labios con amargura y lo fulminó con la mirada.

Brendel asintió para estar de acuerdo con la evaluación de Raban. Las criaturas se podían comparar con una unidad montada de Nivel 2 y eran un poco más lentas que los mejores caballos. Pero las tropas montadas de Vaunte no usaban exclusivamente caballos de guerra. Las tropas voladoras más fuertes de Aouine se llamaron 'Caballeros Cruceros', que describen cuán rápido y sin esfuerzo entraron en el campo de batalla. Montaron dragones voladores y fueron considerados elites entre las tropas montadas voladoras.

"Eso es suficiente." Cornelius detuvo su pelea: “Mi señor, hay al menos doscientas de estas criaturas en el aserradero. Es un gran número, no hay forma de que nuestros hombres puedan manejarlos ". Sacudió la cabeza y su cabello plateado brilló contra la luz del sol que se asomaba a través del denso follaje: "¿Tienes alguna solución?"

Su mirada parecía tener un significado intencional.

 

 

Amandina se burló ligeramente al otro lado. Ella había visto a través de sus pensamientos. De hecho, si confiaran en Brendel y Scarlett, un asalto frontal no sería difícil. Dos clasificaciones de oro versus cien clasificadas de hierro no fueron un problema en absoluto. Si los mercenarios ayudaran en el proceso, podrían conquistar con fuerza el aserradero, y tomaría como máximo dos horas.

Pero si tuviera que seguir estas palabras de venta en cada paso, ¿qué autoridad tendría todavía? Sin embargo, cuando miró a Brendel, él estaba tranquilo y seguro, y ella sabía que debía tener un plan en mente.

Así, Amandina habló con voz fría: “Los libros sobre estas criaturas afirman que tienen dificultades para luchar contra una estructura defensiva. Su efectividad también es limitada en esta área porque tienen dificultades para excavar la tierra ya que está cerca de un río. No importa cuán rápido o grueso sean sus pieles, siempre que podamos desmontar el aserradero y convertirlo en nuestra defensa, no tendrían ninguna posibilidad ”.

Raban miró a Brendel con sorpresa: “¿Tienen esta debilidad? Mi señor, ¿conocías este lugar y elegiste atacar por este punto?

Brendel no reveló sus pensamientos, pero estaba reprimiendo los espasmos que estaban en las comisuras de sus labios. Eso fue porque realmente no lo pensó.

Era bastante común que los aserraderos estuvieran cerca de los ríos. Era más fácil de transportar siguiendo las corrientes, y era bastante común usar las corrientes de agua para generar energía y usarla para aserrar madera. Si estuviera en algún lugar de la capital y no hubiera sierras accionadas por agua, usarían Magicite para alimentar las sierras.

Aunque escuchó sobre las descripciones de la guía sobre los aserraderos, realmente no tenía idea de en qué estado se encontraban los aserraderos, al igual que cómo no esperaban verlos hacer una fortaleza con el aserradero.

"La solución ya está teniendo lugar", asintió Brendel, "pero tenemos que ver cuántas de estas criaturas son capaces de extraer nuestros cebos". El joven miró a sus subordinados en nombre, “Pero todos pueden relajarse. Esta batalla no es tan difícil como piensas; simplemente trátalo como una batalla de calentamiento para tus hombres ".

Los mercenarios que escucharon sus palabras quedaron desconcertados. Los números requeridos para derrotar a los doscientos habitantes impares requerían más de los trescientos mercenarios que tenían hoy. No importa cómo lo vean, no fue un calentamiento sino una dura batalla.

"Solo espera, verás lo que he preparado pronto". La mente de Brendel se concentró para prepararse para la batalla. Sus ojos volvieron al río y vieron a los aventureros retirarse a toda velocidad de regreso al bosque. Fueron rápidos, pero pronto fueron atrapados en la ladera del bosque.

 

 

El mago del equipo se estrelló contra el suelo y lanzó un cántico. Tres grandes círculos mágicos aparecieron debajo de sus pies, formando arena y rocas formando una pequeña fortaleza de cinco metros de alto y tres metros de ancho a cada lado. Estaba completo con almenas y permitió que los ballesteros se estacionaran entre ellos.

Un hechizo para crear un edificio de la nada.

Los mercenarios estaban sorprendidos. Estaba lo suficientemente cerca como para ser un hechizo mágico de rango plateado, aunque no se podía comparar con el hechizo legendario original que creó una ciudad entera. Jana y Cornelius se habían mirado antes de notar que Raban estaba sonriendo despreocupadamente.

"Raban, ¿es tu hombre?" Cornelius bajó la voz y preguntó. Permitir que un mago del Tercer Círculo fuera al frente para convertirse en cebo era impensable.

El comandante de los Mercenarios Firebrand asintió sin preocuparse. "Matthew, es el mejor mago de mis mercenarios", respondió.

"Eres bastante arriesgado", Cornelius confirmó la verdad, pero no se sintió relajado, sino más bien, una sensación de peligro. El hombre de mediana edad que tenía la cabeza llena de cabello plateado miró detenidamente a Raban, luego al silencioso Brendel, y sintió que su posición temblaba.

La noche en que peleó junto con el joven señor debería haber dejado una buena impresión, pero el tranquilo y veterano soldado a su lado había forjado un entendimiento con el joven antes de darse cuenta.

[Maldición. ¿Cuándo hicieron algún tipo de arreglo?]

Echó su mirada hacia el borde del bosque. El mago de mediana edad, Matthew, se retiró al centro y se quedó detrás de los ballesteros y los guerreros. Puso todo su cuerpo sobre el bastón y respiró hondo. El hechizo que lanzó aparentemente agotó una gran cantidad de resistencia y energía.

La efectividad de la pequeña fortaleza era evidente. Las extremidades delanteras de los Subterrane Dwellers eran cortas y débiles, y cuando atacaron, confiaban mucho en sus piernas. Saltarían hacia adelante con gran fuerza, lanzándose hacia sus enemigos mientras sostenían sus lanzas.

No pudieron escalar las paredes porque no estaban destinados a hacerlo.

Las paredes también eran lo suficientemente altas como para causarles dificultades para juzgar la distancia a saltar. Si lograron ir, los guerreros se apresuraron rápidamente y los abrumaron uno por uno.

En solo un minuto, cuatro habitantes de Subterrane fueron cortados y expulsados ??de la fortaleza, lo que hizo que rodaran algunas veces fuera de la costa. Las criaturas comenzaron a retirarse mientras miraban con confusión.

Los dos Camlu que estaban al mando en la parte posterior emitieron gritos estridentes para rodear la fortaleza y coordinar los ataques.

"Defender desde esa posición es demasiado difícil ... .." Las cejas de Jana se fruncieron en frustración. El grupo de mercenarios eran hábiles y fueron elegidos por Brendel como cebo. Cada uno de ellos era un luchador altamente calificado en el rango de Hierro, pero contra treinta o más habitantes Subterraneos, solo durarían tanto tiempo. Cuando se abruman ... habrá sangre y carnicería.

 

 

Dos rondas de ataques llegaron y se fueron rápidamente sin que las criaturas tuvieran éxito, pero ella no esperaba los eventos que siguieron. Los Camlu que forzaron a sus subordinados a atacar de repente chillaron ruidosamente y los hicieron retroceder a cierta distancia mientras lo rodeaban.

Los mercenarios en la fortaleza se pusieron firmes. Matthew había recuperado el aliento y estaba listo para participar en la batalla.

“Los habitantes de Subterrane no están dispuestos a pagar el precio para capturar la fortaleza por la fuerza. Eventualmente los abrumarán, pero tendrían un número considerable de bajas. El inframundo es un lugar duro. La población y el poderío militar son bienes preciosos y no deben desperdiciarse. También es la razón por la cual su fuerza individual es más alta que el humano promedio ". Brendel explicó a los confundidos mercenarios.

"Veo. Pero su capacidad para atacar áreas fortificadas es débil. ¿Podría ser que estas criaturas no tengan la experiencia de destruir edificios fortificados o construir los suyos? Preguntó Cornelius mientras miraba a Brendel. Como mercenarios que vivieron sus vidas en el campo de batalla, a menudo despreciaban a los nobles y eruditos que no sabían nada de eso, sin embargo, cuando podían aplicar conocimiento desconocido al campo de batalla, no podían sino sentirse impresionados.

Brendel casi tragó mal cuando escuchó la pregunta. Las carreras del inframundo fueron increíbles en la construcción de ciudades fortificadas. La primera fortaleza del inframundo fue creada para evitar la invasión de demonios malvados. El grosor y la dureza de las paredes harían que la mayoría de las fortalezas humanas como Bruglas parecieran débiles en comparación, lo cual era un hecho dado que su nave provenía de los enanos subterráneos.

Y en contraste, las paredes de una ciudad rural como Firburh carecían lamentablemente.

"No es exactamente así", dijo, "estas criaturas generalmente se combinan con los Osos Espíritu de la Tierra para formar un ejército".

Capítulo 17 - La batalla por los aserraderos (4)

 

“Probablemente no lo hayas visto antes. Se parecen un poco a un oso que está parado sobre sus dos pies a más de dos metros cubiertos de piel, y mantienen alguna forma de relación de sangre con los Espíritus de la Tierra de la superficie. Son mucho más fuertes que sus numerosos parientes lejanos. Es casi una subespecie que tiene una fuerza física poderosa. Sus crías pueden igualar a un hombre adulto ". Brendel explicó lentamente. "Estos osos empuñan un mayal y un gran escudo en sus manos, mientras que los Subterrane Dwellers cavan túneles debajo de ellos para evitar las áreas fortificadas, son una combinación bastante problemática: dado que coexisten juntos, podría haber Osos Espíritu de la Tierra".

La gente alrededor de Brendel se sorprendió y echó una mirada al Sawmill. La puerta volvió a levantarse ruidosamente cuando otro grupo de Subterrane Dwellers salió. Se escucharon pasos pesados ??y pesados ??detrás de ellos. Tres criaturas descomunales salieron, llevando enormes escudos y flagelos que se arrastraron detrás de ellos.

Aunque Brendel los describió como osos, apenas podían ver el parecido. Sus cuerpos estaban cubiertos de una larga y peluda piel marrón; Sus cabezas parecían estar sentadas sobre sus hombros y sin cuello. Sin embargo, todos miraron con asombro la representación casi perfecta de Brendel de las nuevas criaturas.

 

 

Jana miró a Brendel en silencio, como si quisiera encontrar alguna señal que revelara una verdad sobre él.

"He visto estas cosas antes", Raban de repente se levantó y dijo mientras miraba a los monstruos que cruzaban el río, "Los encontré en Karsuk una vez. Estas cosas son tan poderosas que fácilmente se llevaron a una docena de soldados ". Su expresión cambió profundamente por primera vez, "Mi señor, ¿estás seguro de que estas criaturas también son consideradas como un ejército de Nivel 1 como dijiste antes?"

Brendel asintió: “La representación del poder de un ejército no la hago yo. Fue creado originalmente por las cuatro diferentes catedrales sagradas. Sus clasificaciones no solo miran la fuerza individual de una sola unidad, sino también cuán efectivos son en un ejército. Estos Osos del Espíritu de la Tierra no son criaturas inteligentes y son incompatibles con cualquier otra criatura del Inframundo. Estos habitantes de Subterrane han coexistido con ellos durante mucho tiempo, y debido a eso, pueden formar un tipo específico de estrategia con ellos. De lo contrario, estas tontas criaturas probablemente serán eliminadas de la lista ".

Raban asintió y no habló más. Brendel le había dicho antes que sus hombres no estarían en peligro, incluso si los enemigos les enviaran todas sus fuerzas. Pero los otros mercenarios no tenían idea de lo que estaba sucediendo, y solo podían mirar nerviosamente.

A medida que los nuevos refuerzos se cruzaban a mitad de camino, los dos escuadrones de Subterrane Dwellers que rodeaban la pequeña fortaleza dieron una pequeña abertura para permitir que los nuevos refuerzos se unan a la lucha. Hubo un extraño silencio entre los mercenarios en el bosque, ya que pensaron que el equipo de mercenarios en la pequeña fortaleza estaba condenado y de alguna manera utilizado como sacrificio.

Los gritos volvieron a ocurrir tan pronto como sus nuevos refuerzos estaban en su lugar para unirse a la batalla. Corrieron hacia la fortaleza con rugidos espeluznantes de sangre, cuando de repente sintieron un cambio repentino en el aire.

Los dos ballesteros de repente dejaron sus ballestas y desenvainaron sus armas de sus espaldas. Extraños sigilos fueron tallados en sus cuchillas, brillando brillantemente bajo el sol.

 

 

"¡Espadas mágicas!" Alguien entre los mercenarios en el bosque gritó sorprendido.

Y no eran las Espadas Mágicas de bajo grado más comunes hechas por alquimistas, sino una espada totalmente encantada que marcaba la diferencia contra un oponente de capacidades similares.

Los susurros comenzaron a extenderse entre ellos mientras se preguntaban de quién eran los dos ballesteros. Unos pocos miraron a los tres comandantes, ya que eran los únicos que poseían armas tan preciosas.

Pero los tres comandantes tenían la misma pregunta, aunque todos creían que ninguno de ellos poseía tales armas.

La sorpresa se convirtió en jadeos. Dos líneas de luz cruzaban las paredes. Los habitantes de Subterrane que lograron saltar a las paredes fueron separados en dos. Solo los comandantes de los tres mercenarios tenían ese nivel de habilidad.

"¿Quiénes son esos dos?" Jana volvió la cabeza y preguntó: "Cornelio, ¿son tus hombres?"

Pero Cornelius no tenía ganas de responder a sus palabras. Finalmente reconoció el par de espadas. Los dos hombres eran en realidad los dos ángeles que siguieron a Brendel esa noche. Finalmente pudo entender por qué Raban acordó permitir que su mejor mago se convirtiera en cebo. Si había dos ángeles voladores que podían escapar en cualquier momento con sus hombres, ¿había algo de qué preocuparse?

Los Osos del Espíritu de la Tierra se acercaron con grandes zancadas y agitaron las paredes de la fortaleza. Un estruendoso choque abrió las paredes, causando fisuras en la parte superior. Luego, los ángeles agarraron a los mercenarios y volaron en el aire antes de aterrizar a cierta distancia.

Para los habitantes subterráneos ciegos, era como si hubieran saltado de la pared. Gritaron emocionados y corrieron hacia ellos.

Pero justo en ese momento, un fuerte claxon sonó en la distancia, y un grupo de cincuenta y tantos jinetes salieron corriendo liderados por el Tigre de Nightsong, sorprendiendo a los tres comandantes. Brendel había preparado en secreto un cuarto grupo de mercenarios liderados por los Mercenarios de Lopes, con la excepción del Tigre Nocturno, a cierta distancia del grupo principal de mercenarios para cubrir su retaguardia cuando viajaban al aserradero.

 

 

"Mi señor, esto es ..." Raban de repente se dio cuenta de lo que Brendel estaba haciendo. El joven fue aumentando gradualmente el número de soldados para atraer a los habitantes de Subterrane a salir de la fortaleza. Si hubiera demasiados atacantes en un momento dado, podrían estar protegidos y negarse a salir. Pero con cada iteración de refuerzos para amenazar a las criaturas del Inframundo que ya estaban en el campo, ¡en realidad podrían ser provocados lo suficiente como para enviar toda su fuerza!

"Esta es la idea del tigre de Nightsong", los ojos de Brendel brillaron mientras estudiaba la costa del río, "los habitantes de Subterrane han enviado a sus aliados porque no querían renunciar a morder el anzuelo". Ahora que están en peligro, enviarían todas sus fuerzas para minimizar las bajas. Después de todo, la población en el inframundo es demasiado preciosa. Bueno, no son solo los NPC, a veces los jugadores también cometerán ese tipo de error ... "

Comenzó a reírse con una sonrisa pervertida cuando vio a los mercenarios de 'Team Bait' vitoreando cuando se dieron cuenta de que los refuerzos habían llegado.

[Ups. Eso fue algo malo; No debería reírme de las reacciones de los cebos.]

Cuando Nightsong Tiger mencionó esta idea, comprendió de inmediato que funcionaría. No fue diferente a cómo los jugadores explotaron la psicología de los habitantes del inframundo.

"NPCs, jugadores?" Raban interrumpió sus pensamientos con una pregunta.

Brendel tosió y respondió: “No te distraigas, es casi la hora de que tomemos medidas. Mira el aserradero.

Los tres comandantes torcieron la cabeza al mismo tiempo. Las puertas del aserradero estaban levantadas. De hecho, esta vez no era una sola puerta, sino tres puertas que se levantaron desde la fortaleza. Largas corrientes de habitantes subterráneos parecían aparecer de la nada mientras salían del aserradero. Cornelius palideció de inmediato mientras contaba rápidamente y calculaba que había más de doscientas criaturas. Inhaló profundamente y soltó un aliento frío.

[Marsha arriba, seguramente estas criaturas no dejarían el aserradero completamente indefenso, ¿no significa eso que hay más de trescientas de estas criaturas? Atraer a la mayoría es una cosa, pero incluso si les hacemos perder la ventaja de la posición fortificada, eso no significa que podamos derrotarlos, ¡estamos superados en número!]

Brendel observó en silencio a los habitantes subterráneos cruzar el río. Su objetivo era definitivamente rescatar a los suyos, y a juzgar por su velocidad; tenían la capacidad de hacerlo. Brendel finalmente se puso de pie, ignorando las expresiones desagradables de los comandantes de los tres mercenarios.

Chasqueó los dedos y llamó la atención de los mercenarios a su alrededor. Hizo un gesto con la mano: "¡Hombres, preparen sus ballestas, ahora!"

 

 

Todos quedaron momentáneamente sorprendidos. Ser testigo de los monstruos en acción les había hecho perder el coraje para luchar. Además de eso, estaban confundidos acerca de preparar sus armas cuando la mitad del enemigo todavía estaba en la costa. Aún así, nadie se atrevió a desobedecer sus órdenes, incluso si no lo reconocían como el comandante. Sus camaradas todavía estaban en la costa, y sus comandantes le habían prometido su lealtad.

Rápidamente se quitaron las ballestas de la espalda y retiraron las cuerdas para cargarlas. Se les había advertido que lo hicieran lo más silenciosamente posible, y se tomaron su tiempo para hacerlo. Cada ballesta se preparó con un sonido suave.

'Objetivo.' Él transmitió su próximo pedido.

Su tiempo fue perfecto. Los nuevos lotes de Subterrane Dwellers y Earth Spirit Bears acababan de llegar a su destino, justo cuando los mercenarios terminaban de cargar sus proyectiles. Los tres comandantes lo miraron con incredulidad. Era la primera vez que veían a Brendel al mando, y no era casualidad que lo cronometrara con precisión.

Brendel simplemente sonrió interiormente ante su reacción. La mayoría de los mercenarios de Aouine tenían aproximadamente las mismas capacidades, y el escenario en el que ahora había demostrado que su tiempo no estaba apagado cuando lo comparó con el juego.

Incluso si fuera un grupo de Wind Spirit Riders en el otro lado, aún podría tener a los mercenarios para obtener el primer golpe.

En ese momento, trescientos mercenarios prepararon sus proyectiles, ya sean magos o artilleros. Cada uno de ellos rastreó a sus objetivos, pero las robustas pieles de los enemigos les hicieron preguntarse si iban a ser efectivos. Se preguntaban si realmente era un calentamiento como les habían dicho sus comandantes.

Brendel esperó dos segundos más y chasqueó los dedos.

'¡Fuego!'


Capítulo 18 - La batalla por los aserraderos (5)

 

Las cuerdas del arco fueron liberadas en una cacofonía. Incontables proyectiles fueron disparados y cubrieron el suelo como una nube proyectando sombras sobre él. Los habitantes de Subterrane en la vanguardia sintieron como si se estrellaran contra una pared. Los proyectiles se esparcieron sobre las piedras lisas, y pisaron los rayos confundidos, tropezando y cayendo. Muy rápidamente, se convirtieron en cadáveres mientras las flechas continuaban llenando sus cuerpos.

Las flechas que llovían emboscaron por completo a los habitantes de Subterrane, y los que estaban en el frente se retiraron en pánico. Sin embargo, las criaturas en la parte posterior continuaron avanzando, y por lo tanto chocaron y cayeron en completo desorden.

[[¡Esa es una gran oportunidad!]]

Jana y Raban inmediatamente tuvieron este pensamiento. Desenvainaron su estoque y su gran espada respectivamente, listos para llevar a sus hombres a la carga y acabar con ellos.

Pero la espada de Brendel giró hacia abajo y cortó una línea frente a sus pies. La presión del viento atravesó el suelo profundamente, antes de terminar en un árbol y trepar hacia arriba, causando que se cortaran ramas y hojas. Ambos contuvieron la respiración y quedaron boquiabiertos. Se volvieron involuntariamente para mirar a Brendel.

 

 

"¿Mi señor?" Preguntó Raban.

"Prepara una formación de ataque en el río". El Nightsong Tiger y sus hombres estaban enfrentando a los habitantes de Subterrane en la costa del río, cargando directamente en su cola.

"Mi señor, pero ..." Jana apretó los dientes blancos y miró con odio a los monstruos en pánico en el río. "Esta es una oportunidad".

"Tus oponentes no son humanos". Brendel la miró y respondió simplemente. Se apuntó con el dedo a las orejas. Estas criaturas lucharon en la oscuridad toda su vida y confiaron en sus sentidos auditivos para discernir a las criaturas a su alrededor. Eran mucho más receptivos en el manejo de situaciones desconocidas mejor que los humanos.

Esta emboscada podría haberles causado un caos total, pero se recuperarían muy rápidamente. Su forma de comunicación emitía frecuencias agudas, y era mucho más eficaz en comparación con los humanos que confiaban en banderas y uniformes para discernir la dirección y los aliados.

[Los habitantes de Subterrane se recuperan mucho más rápidamente en comparación con otros tipos de ejército. El peor de todos ellos son los Espíritus de la Tierra, una vez que pierden su formación no pueden reagruparse. El grupo inmune al pánico o la confusión de las emboscadas son los muertos vivientes. Solo los ejércitos increíblemente bien entrenados pueden aprovechar a los habitantes de Subterrane. Ustedes mercenarios no lo son.]

La única forma de aprovechar era atacar en el momento en que caían en el caos, pero solo un ejército excepcionalmente entrenado podría hacerlo.

Los dos comandantes aún no estaban convencidos, pero Cornelius sacó su espada larga y se interpuso entre ellos. "Deberíamos escuchar a nuestro señor", se había dado cuenta instintivamente de que algo era diferente en las criaturas del Inframundo, "nos falta la experiencia para luchar contra estos monstruos".

 

 

Brendel levantó la ceja al notar la ambición en los ojos de Cornelius. No le importaban las razones por las que lo seguían, pero mientras lo hicieran, tenían que someterse a él.

"Es lo suficientemente bueno si entiendes ese punto, no tengo tiempo suficiente para explicártelo", bajó la espada y dijo, "ahora ejecuta mis órdenes". Una vez que terminó, simplemente giró su cuerpo hacia el río.

"¿Mi señor va a la primera línea?" Jana todavía estaba un poco inquieta. Ella no entendía por qué él insistía en que pelearan con los habitantes de Subterrane en una batalla directa. Incluso un batallón del ejército de Aouine que cuenta con quinientos, podría no obtener ninguna ventaja en la lucha contra ellos, sin mencionar sus números más pequeños de mercenarios.

"He seleccionado mis objetivos", respondió Brendel.

[Por ahí-]

Los dos ángeles estaban luchando contra los tres Osos del Espíritu de la Tierra en un punto muerto, mientras que el Tigre de la Canción Nocturna tenía la primera ventaja al apuntar a su eslabón más débil. Brendel no perdió más tiempo y activó su habilidad de carga. Saltó al aire y voló por el suelo como una flecha, y el segundo paso que dio cambió de dirección y descendió en medio de los enemigos como un meteorito.

A los ojos de los mercenarios, el joven señor pareció convertirse en un rastro negro de luz cuando su capa revoloteó detrás de él, alcanzando al ejército del Tigre de la Noche en un abrir y cerrar de ojos.

Unos pocos habitantes de Subterrane se dieron cuenta de una perturbación en el aire y levantaron sus armas, pero Brendel ya los había pasado y fue directamente a por uno de los Osos del Espíritu de la Tierra. El gigantesco bruto sacudió sus orejas peludas y se dio la vuelta, balanceando su mayal directamente hacia él. Bajo la influencia de Charge, fue testigo del ataque en cámara lenta, esquivando el ataque saltando sobre su brazo y corrió directamente hacia su hombro.

 

 

Los movimientos se hicieron en un golpe suave, y cuando los mercenarios finalmente pudieron ver su cuerpo, ya estaba medio arrodillado sobre sus hombros y estaba enviando su espada larga directamente a su garganta con ambas manos. Con un tirón rápido después de que la hoja encontró su marca, un géiser de sangre salió disparado y roció por el suelo.

El Oso Espíritu de la Tierra bramó dolorosamente cuando su cuerpo se sacudió varias veces antes de colapsar pesadamente en el suelo. El silencio llenó momentáneamente su entorno cuando los habitantes de Subterrane se dieron cuenta de lo que sucedió.

Los mercenarios que vieron todo el intercambio detuvieron lo que estaban haciendo y sintieron que su sangre hervía. Se quedaron boquiabiertos al pensar que estaban presenciando una historia legendaria sucediendo ante sus ojos. Nunca olvidarán ese momento ...

Raban lanzó su gran espada al suelo y causó un fuerte golpe, obligando a los mercenarios a romper los ojos. Levantó su arma de nuevo y les ordenó con un grito: "Forma, avanza con velocidad y no dejes que los enemigos lleguen a la orilla".

Pero cuando se dio la vuelta, los habitantes de Subterrane se habían calmado.

Los diez y pico Camlu gritaban repetidamente, enviando órdenes a sus subordinados. El caos que tenían las criaturas antes se había ido, y volvieron a formarse, aparentemente listos para avanzar de nuevo.

Fue menos de medio minuto.

Raban se dio cuenta de que la decisión de Brendel de detenerlos era completamente correcta. Si hubieran bajado al río, probablemente se enfrentarían a un ejército organizado antes de llegar a su destino, mientras que sus propios mercenarios no estarían en formación. Contra estos oponentes que eran más fuertes que ellos, Raban ni siquiera necesitaba pensar y saber cuál sería el resultado.

Sus ojos buscaron a los otros dos comandantes y vieron que estaban teniendo los mismos pensamientos inquietos mientras mantenían sus propias formaciones de mercenarios mientras comenzaban a marchar hacia la orilla del río.

 

 

[¿Quién es exactamente este joven? Parece que el mago debajo de él es un Mago de las Tierras Altas, por lo que debe ser el descendiente de un noble de Karsuk. Incluso si lo comparas con los nobles más prometedores de Aouine, no perderá ni un poco.]

Su pensamiento perdido solo duró un momento, antes de dirigir su atención hacia los enemigos. Él juzgó que la batalla que tenía por delante era terrible. Aunque el juicio del joven había sido correcto una y otra vez, comenzaba a sentir que los habitantes de Subterrane eran imposibles de vencer.

Los mercenarios no tenían ninguna posibilidad si miraba la moral de los enemigos y las formaciones organizadas, así como la fuerza de cada individuo. De hecho, no tenía confianza en que serían capaces de manejar el primer choque.

Levantó la mano y señaló. El primer grupo de guerreros mercenarios levantó sus escudos y marchó hacia adelante. La fila detrás de ellos eran mercenarios que usaban lanzas y otras armas de largo alcance. Los que se quedaron en la cima del bosque fueron tiradores que continuaron recargando y disparando.

La primera serie de proyectiles no produjo grandes resultados, y fue más una cuestión de cuán efectivo podría ser. Era casi nada más que un consuelo psicológico.

A medida que los mercenarios se acercaban, descubrieron que los habitantes subterráneos y los osos espíritus de la tierra mantenían un movimiento constante y organizado, como si fuera un réquiem de muerte. Los hombres de Raban ahora podían sentir en qué estaba pensando su comandante, y sus expresiones estaban llenas de dudas y la intención de retirarse.

Su moral se desplomaba.

No estaban a más de cien pies de distancia el uno del otro cuando los arqueros y ballesteros dispararon su tercera descarga de flechas. Raban podía ver claramente las flechas débiles que rebotaban en las pieles del Oso Espíritu de la Tierra, y lo ineficaces que eran.

Cincuenta pies a la izquierda, y Jana se paró frente a sus hombres. Aunque se consideraba una persona que no poseía suficiente fuerza, al menos podía desviar el daño inicial a quienes la veían como la cabeza de su familia.

Sintió considerable pesar por primera vez, preguntándose si eligió mal. Cuando ella miró al joven señor, él acababa de matar al segundo Oso Espíritu de la Tierra, pero no se volvió para mirar siquiera a los mercenarios que se enfrentaban a los refuerzos. Ella no pudo evitar pensar que él era igual que los otros nobles a los que no les importaba si vivían o morían.

Veinte pies, y Cornelius casi podía ver los repugnantes pliegues de la piel de los habitantes de Subterrane. Su cabeza estaba llena de sudor frío, y agarró su espada con fuerza.

Momentos antes de que chocaran, los mercenarios ya no podían ser llamados como ejército; pero también lo hicieron las criaturas frente a ellos. Se habían enfrentado en confusión, con los resultados completamente fuera de las expectativas de todos.

Eso fue porque el campo de batalla había perdido todo el sonido.

Todos se dieron cuenta de ese hecho.

Capítulo 19 - La batalla por los aserraderos (6)

Cuando los guerreros sintieron que los habitantes de Subterrane se estrellaron contra los escudos levantados con sus armas, ni siquiera se produjo un solo sonido. Fue casi una visión cómica tener a los guerreros volando por el aire debido al impacto masivo, y luego sacudiendo sus brazos salvajemente mientras caían hacia las filas traseras. Fue un completo silencio.

Todos se detuvieron confundidos.

Jana fue la primera en darse la vuelta, sus ojos se movieron rápidamente para encontrar la causa, y vio a Brendel sosteniendo una luz radiante en su mano hacia su dirección:

 

 

Un hechizo de silencio masivo que cubría sesenta pies de ancho en su ubicación, cubriendo todo el campo de batalla en el que se encontraban.

Los habitantes de Subterrane cayeron en un completo caos al perder el sentido de "ver" y perder la capacidad de juzgar. Su primer instinto fue retirarse, o balancear sus lanzas amenazadoramente a su alrededor, tratando de protegerse. Este caos se extendió por todas partes. Comenzaron a tratarse como enemigos, o corrían en direcciones aleatorias. Muchos mercenarios fueron arrastrados a sus frenéticos intentos de pelear, pero la mayoría logró escapar del caos y se dio cuenta de algo después de un breve momento de confusión:

La victoria estaba justo en frente de ellos.

'Entiendo ahora', todos pensaron en estas palabras.

Brendel tiró la Gema del Alma gastada en su mano cuando sus ojos volvieron al tercer Oso Espíritu de la Tierra. Era como si hubiera visto las conclusiones de la batalla hace mucho tiempo.

[Ya veo, así que estos bastardos tontos tienen este tipo de debilidad.] Cornelius y Raban pensaron lo mismo mientras se miraban el uno al otro.

Cornelius enseñó rápidamente al abanderado junto a él para cambiar el color de la bandera. Una bandera roja con dos espadas se levantó en el aire. No había necesidad de palabras ya que el significado era claro: Ataque.

Los guerreros dejaron caer sus escudos y sacaron sus armas. Eran los defensores hace un momento, pero ahora lideraban el contraataque. Era como si una ola invisible barriera el campo de batalla mientras derribaban a sus enemigos con ambas manos.

Los habitantes de Subterrane no pudieron defenderse por completo de los ataques organizados, y en esta "oscuridad" sintieron un miedo instintivo y comenzaron a retirarse de la dirección de los ataques.

Los Camlu no pudieron evitar que la formación se derrumbara. El hechizo de Silencio estaba robando todo el entorno a su alrededor como un agujero negro y evitando toda respuesta auditiva.

Incluso cuando los Habitantes Subterráneos escaparon del área efectiva del hechizo, descubrieron que todos escapaban y no tenían deseos de quedarse atrás. Muy pronto, los Camlu y los Osos del Espíritu de la Tierra también comenzaron a retirarse, causando una derrota masiva.

 

 

En verdad, las bajas fueron significativamente menores de lo que uno pensaría. A la primera carga de los mercenarios, mataron solo a veinte habitantes Subterraneos. Fueron derribados cerca del río, y el agua llegó a sus cuerpos.

El resto de las criaturas del Inframundo no tenía ningún pensamiento para verificar sus pérdidas y simplemente obedeció su miedo a huir. Una vez que llegaron a áreas donde podían escuchar nuevamente, comenzaron a huir lo más rápido posible sin ninguna formación u organización. Muchos de ellos fueron pisoteados hasta la muerte, dejando atrás un camino de cadáveres.

Los mercenarios que los siguieron fuera del área efectiva del hechizo Silencio, cambiaron su formación y persiguieron a los rezagados que se alejaron del grupo. Realmente no creían que toda la batalla cambiara tan fácilmente.

Era exactamente como lo había dicho Brendel; esto no era más que una batalla de calentamiento.

En el otro extremo del bosque, solo quedaban treinta habitantes Subterraneos. Brendel había matado a los tres Osos Espirituales de la Tierra, y el resto de los enemigos tuvo que lidiar con los ángeles y el doble de sus números. La conclusión de la batalla fue inevitable.

Brendel volvió la vista hacia los habitantes subterráneos que escapaban en la orilla del otro río y se topó con los mercenarios que mantenían una velocidad constante para perseguir a los monstruos dispersos. Él gruñó molesto por sus actitudes cautelosas. A este ritmo, iban a permitir que los habitantes subterráneos restantes se retiraran al aserradero fortificado.

A pesar de que parecían estar en una situación desesperada, no usaron su resistencia para luchar. Sus heridas eran prácticamente inexistentes, y ocho de cada diez todavía estaban listos para la batalla. Ninguno de los Osos del Espíritu de la Tierra murió tampoco.

Permitirles escapar era un desperdicio.

[No hay elección, tendré que usar eso.]

Alguien familiar aparecía desde la dirección del aserradero. Una cola de caballo roja revoloteó fuertemente y creó un rastro de rojo en el viento, mientras el jinete cargaba contra las criaturas en retirada en la carta invocada, Silver Colt.

Era Scarlett

Brendel le encargó que cortara a los enemigos en retirada, y su lanza se alzó amenazadoramente con un arco eléctrico que se arrastraba desde allí. Se detuvo ante los cien habitantes de Subterrane.

 

 

"¡Alejarse!" Jana estaba completamente sorprendida, sin saber por qué la chica se detuvo frente a ellos. Sus números incluían los Osos del Espíritu de la Tierra, y su instinto de supervivencia seguramente sacaría a relucir su agresión. Incluso un luchador con rango de oro tendría problemas para enfrentarlos. De hecho, si se reunieran para hacer un último esfuerzo para defenderse, significaría que su victoria se desperdiciaría.

Pero Scarlett no se movió del lugar como si no la escuchara.

Al instante siguiente, innumerables luces verdes aparecieron en el bosque cerca de ella, y Jana se tragó sus maldiciones que estaban en la punta de su boca. Ella sabía lo poderosos que eran.

Las arañas fueron comandadas directamente por Brendel, y comenzaron su asalto, disparando rayos de Energía Ligera infaliblemente a cada Morador Subterráneo. Cada láser que disparaba contra ellos era la fuerza total del ataque de un luchador con rango de plata, y los enemigos no podían defenderse.

Brendel usó los ataques con moderación para conservar su EP usando un número menor de arañas. Hizo avanzar a los grupos de habitantes subterráneos en retirada hacia la derecha y no los atacó. Esto les impidió retirarse al aserradero, y se alejaron corriendo hacia el bosque con miedo.

Scarlett no se movió de su lugar y simplemente envió oleadas de espesa sed de sangre. Las criaturas restantes que de alguna manera escaparon de los ataques de las arañas no se atrevieron a correr hacia ella y huyeron al bosque.

Scarlett no atacó. Simplemente esperó hasta que la última criatura del Inframundo desapareció en el bosque y esperó a que los mercenarios se unieran a ella. Luego tiró de las riendas y dio la vuelta al Silver Colt.

Los habitantes de Subterrane dentro del aserradero se dieron cuenta de que ninguno de sus aliados regresaba y rápidamente cerraron las puertas de madera. Scarlett sonrió con un toque de desafío en los ojos y balanceó su arma contra ella.

Un sonido explosivo hizo eco en la vecindad, con la puerta lanzándose en el aire antes de que se hiciera pedazos y lloviera en el suelo.

“Eso es realmente problemático”, Amandina frunció el ceño para sí misma y gruñó, “Si destruyó la puerta, aún necesitamos que la gente la repare. ¿Por qué no puede pensar más en eso?

Amandina salió del bosque cuando terminó la batalla. Casi no le molestaban los cadáveres a su alrededor, muy probablemente porque estaba acostumbrada.

"Déjala hacerlo". Brendel se echó a reír, sus ojos capturaron los rastros de luz dorada que volaban hacia él. Había ganado aproximadamente diez mil XP y pudo avanzar su profesión de mercenario en una décima.

Amandina no continuó sus quejas después de escuchar sus palabras y vio a Scarlett conducir a los mercenarios al aserradero. Sus enemigos no eran su pareja, y se llegó a la conclusión.

“Es difícil imaginar que estas criaturas sean tan débiles contra la magia especializada. Deben entender lógicamente cuáles son sus debilidades ". Amandina dijo en voz baja.

"Eso no es cierto, señorita Amandina". El Tigre Nocturno se acercó y desmontó mientras hablaba.

Amandina se dio vuelta y preguntó la razón con los ojos.

"Los habitantes de Subterrane se agrupan con otras unidades". Brendel explicó: “El Inframundo de Jurgen es similar a un gran reino. Muchas razas diferentes se reunieron con cada uno para formarlo. Los Subterrane Dwellers no solo trabajan juntos con Earth Bear Spirits, sino que también hay brujas con cuerpos de águila y bípedos con cabeza de perro. Los habitantes de Subterrane tienen sus médicos brujos, pero los enemigos que enfrentamos aquí son de una pequeña tribu, y puede que ni siquiera haya uno. No es extraño que no sean capaces de manejar la magia ".

 

 

¿Sus médicos brujos son pocos?

“Un mago de cada mil humanos. Esa proporción es en realidad bastante alta de nuestro lado. Los habitantes de Subterrane tienen mucho menos en su proporción ".

Amandina asintió y reflexionó un momento: “No esperaba que el Inframundo estuviera compuesto por tantas razas. Es completamente diferente de los libros. Los habitantes de Subterrane se mencionan prominentemente; Pensé que el lugar de abajo es un lugar donde la civilización no llega, y es un lugar bárbaro. El mundo es ciertamente interesante ".

[Es normal cometer este error ya que Kirrlutz es quien escribe todos estos libros y promueve a los humanos como la raza superior. Desde el punto de vista del jugador, este mundo es increíblemente vasto.]

“Si comparo a estos habitantes subterráneos con los esqueletos de Madara, son mucho más poderosos. Debe haber aún más criaturas temibles a continuación. Pensar que existe una amenaza del Inframundo. Amandina dijo.

“Una característica de las criaturas del inframundo es el poder del individuo. Esto tiene algo que ver con su entorno ", dijo Brendel, antes de sacudir la cabeza y mirar hacia el aserradero con un suspiro," pero si crees que estas criaturas son poderosas, en realidad es porque Aouine es demasiado débil. Si fuera el ejército de Kirrlutz, nunca dirían estas palabras ".

Capítulo 20 - Expansión

 

 

=============== POV de Tagiv =================

 

El Bosque Direbear fue considerado como parte del Bosque Oscuro, a pesar de estar cerca de la civilización con su pequeña área geográfica, ya que los osos eran muy agresivos. Los cuatro aserraderos de este bosque montañoso tenían aproximadamente un día de viaje el uno del otro.

El líder humano de los mercenarios había tomado el aserradero ubicado en el bosque más occidental llamado Hooved Grass Lumbermill. Los derrotados habitantes de Subterrane trajeron de vuelta la noticia de que los humanos habían conquistado la fortaleza y, finalmente, llegaron a oídos de sus Ancianos.

Tagiv, uno de los trece Altos Nobles que se convirtió en un médico brujo sin entrenamiento, tenía un color de piel que era aún más oscuro que el de los guerreros de élite. La criatura vestía un abrigo tejido con las largas plumas del Buitre del Terror, ganada de los Elfos Oscuros del Inframundo en una batalla.

Se sentó en un trono cubierto con una gran piel de oso sin ningún humor para acicalar las hermosas plumas. En cambio, sus largos dedos acariciaban inquietos a un Longstaff. El arma en sus manos estaba adornada con una calavera en la punta con plumas de buitre de terror.

Hace cinco años, Tagiv se convirtió en el líder de esta sub-tribu que se separó del clan principal. Debido a una lucha territorial, Tagiv no tuvo más remedio que alejar a su tribu del área. Era costumbre de los habitantes de Subterrane alejarse de los problemas. Tagiv y sus hombres finalmente descubrieron un camino hacia la superficie, ya que no era raro que el inframundo se conectara a la superficie.

 

 

Los rumores habían descrito que la superficie estaba lejos de la descripción del paraíso, pero el médico brujo decidió arriesgarse y llevó a los miembros de su tribu al mundo de la superficie. Descubrió que la raza humana aquí no era tan aterradora como había imaginado, y por lo tanto llevó a su tribu a conquistar los cuatro aserraderos dentro del bosque.

Este acto naturalmente causó que el territorio Señor, Graudin, estuviera completamente furioso. Finalmente envió a sus hombres a luchar contra las criaturas en el bosque dos veces, pero el desagradable ejército humano compuesto por hombres locales indisciplinados y soldados privados de los nobles no era el rival de los habitantes de Subterrane. Al final, los humanos no ganaron nada y fueron expulsados.

Graudin finalmente rechazó su orgullo y se reunió con Tagiv para las negociaciones. Los habitantes de Subterrane no necesitaban la madera del bosque, pero él los necesitaba. Trentheim proporcionó a la ciudad mercante la demanda de madera de Ampere Seale, y si hubiera algún problema con la entrega, la primera persona que exigiría respuestas sería su padre, el conde Randner.

Incluso si hubiera un déficit en el suministro anual de madera, Graudin no tenía más remedio que encontrar formas de garantizar que Trentheim proporcionara la cantidad mínima. Los cuatro aserraderos cerca de Firburh aportaron una cifra considerable, y no se atrevió a abandonarla a la ligera. Como no pudo recuperarlos por la fuerza, no tuvo más remedio que establecer una transacción.

Era muy impensable que un señor tuviera que comprar su propia mercancía hecha de su tierra, pero Graudin al menos tenía una mina de plata en Trentheim para pagarla.

La plata también era una moneda utilizada en el inframundo, y Tagiv necesitaba dinero para reforzar su tribu. Este resultado fue un acuerdo secreto que supuestamente continuaría, excepto que Graudin encontró su muerte.

 

 

Tagiv estaba muy satisfecho con la transacción. A pesar de las numerosas victorias contra los humanos y de derribar el orgullo de Graudin, el hecho de que su tribu fuera ampliamente superada en número. Varios miles de luchadores clasificados como Iron podrían parecer una fuerza aterradora, pero eran la totalidad de la población de la sub-tribu.

Tagiv era muy inteligente, y con las constantes interacciones con los humanos, se había dado cuenta de la situación en este mundo superficial. Aunque no había un ejército que pudiera expulsarlos fácilmente en Trentheim, no había una ventaja fácil que pudiera obtener al permanecer dentro de esta tierra.

Una población de setenta mil vivía alrededor de Firburh, y la región de Trentheim tenía varias veces. Una raza extraña como ellos, atacando las ciudades humanas, probablemente tomaría represalias muchas veces más fuertes que lo que Graudin había hecho.

Tagiv entendió que los reinos del mundo de la superficie eran similares a los reinos del inframundo. Esta tierra era simplemente parte de algo mucho más grande, y era un poco temerosa y cautelosa de ese hecho.

A pesar de saber que Graudin tenía una mina de plata, no intentó conquistarla. Mientras mantuvieran un control sobre los aserraderos, recibirían un flujo constante de plata. Podría expandir su tribu hasta que estuviera listo para regresar al inframundo con plata acumulada para usar para el comercio.

Dentro de su corazón, todavía deseaba regresar. Aunque Trentheim parecía un lugar abundante, no era el territorio nativo de los habitantes de Subterrane.

Después de adaptarse a una paz estable durante meses, los habitantes de Subterrane no favorecieron mantener un comportamiento hostil hacia los humanos y preferirían seguir siendo una existencia desconocida.

Pero las cosas buenas no parecían durar, y la criatura sintió que había encontrado un problema difícil. La noticia del aserradero conquistado llegó por la tarde, cuando los habitantes de Subterrane derrotados informaron que los humanos habían invadido una vez más el bosque.

Esta vez no solo los humanos recuperaron uno de sus aserraderos, sino que incluso mataron a más de un centenar de miembros de su tribu.

Tagiv estaba completamente furioso cuando escuchó la noticia. Rápidamente dio la orden de reunir a los miembros de la tribu que podrían luchar, pero se calmó poco después y comenzó a reunir más información sobre sus oponentes. El médico brujo finalmente convocó a sus subordinados de confianza para escuchar más opiniones sobre sus enemigos.

 

 

Un anciano subterrano habitante que tenía arrugas profundas en su piel, completo con tatuajes blancos, dio un paso adelante con sus extremidades débiles y delgadas.

Este anciano se llamaba 'Garra cornuda', una rareza entre Subterrane ya que la mayoría de ellos no tenía nombres, y fue otorgado por Tagiv; este nombre se originó a partir de un tipo de bípedos lagarto; cazadores conocidos por sus movimientos eficientes y formas astutas.

Tagiv le dio este nombre por su sabiduría y experiencia. Horned Claw había traicionado a su tribu rival y escapó de ellos, antes de rendirse a Tagiv.

Era algo común que los habitantes de Subterrane se rindieran a otra tribu y no tenían la noción de lealtad. Más bien, se sometieron a los fuertes. Los habitantes de Subterrane no menospreciaron a Horned Claw e incluso consideraron sus palabras con un peso considerable.

"De acuerdo con las descripciones de los miembros de nuestra tribu derrotados, los humanos probablemente tengan un mago", dijo el anciano Subterrane Dweller, "Un hechizo de silencio. En el Inframundo, los Elfos Oscuros lo usaban con frecuencia contra nosotros. Es lamentable que no tengamos más médicos brujos en nuestro ejército, o no perderíamos a tantos miembros de nuestra tribu ".

"¿Cuántos hombres tienen?" Tagiv preguntó.

"Doscientos o trescientos".

"Un mero ejército con solo trescientos como máximo", dijo Tagiv sombríamente, "el humano llamado Graudin debe estar cansado de vivir. ¿Cree que no me defendería si enviara a los mercenarios a por nosotros?

Golpeó su Longstaff contra el suelo y dijo con odio: “Mataremos a estos malditos mercenarios y luego tomaremos la cabeza de este inútil señor. Entonces también dirigiré nuestro ejército y ocuparé esa mina de plata en el sur también.

"Pero si hacemos eso, lo más probable es que atraigamos la ira de los humanos". Dijo Garra con cuernos.

"Eso está bien. Requieren tiempo para mover sus ejércitos. Cuando tomemos el control de la mina, tomaremos la mayor cantidad de plata posible y nos retiraremos al Inframundo. Quiero ver si se atreven a perseguirnos. Tagiv respondió con desdén.

Los otros Ancianos también intervinieron con sus chillidos, tanto acuerdos como disensiones.

"Pero, ¿cómo debemos luchar contra los mercenarios?" Uno de ellos preguntó.

“Yo lideraré el ejército yo mismo. Es simplemente magia lo que nos causa una desventaja ", Tagiv se puso de pie," ¡Esta noche, quiero que los humanos responsables sean asesinados para pagar la sangre de nuestra tribu que se derramó hoy! "

El chillido del jefe hizo eco dentro de la habitación, y los Ancianos bajaron la cabeza sin ningún desacuerdo. Los humanos eran realmente tontos en sus ojos.

Tagiv había dirigido intencionalmente un ejército de mil habitantes subterráneos en un momento dado. Con toda la fuerza de tres mil habitantes subterráneos, fue suficiente para derrocar a todo el ejército de Trentheim, incluso si se reunieron. Si Graudin supiera de esta verdad, podría haber tomado contramedidas buscando más fuerzas, pero como no lo sabía, no había forma posible de reunir un ejército más grande rápidamente.

Los exploradores Subterrane Dwellers cerca de Firburh habían informado que no había una nueva afluencia de nuevos ejércitos, y solo había mercenarios que se reunieron allí.

Hubo algunos movimientos extraños de los muertos vivientes que atacaban la ciudad y los ciudadanos cercanos que iban a la ciudad para defenderla, pero eso fue todo. Después de un día del ataque de los muertos vivientes, parecía que Graudin había persuadido a los mercenarios para atacar a los habitantes de Subterrane.

[Si este humano bajo cree que este acto insolente no sería objeto de represalias, debe ser un completo tonto].

 

 

Tagiv nunca podría adivinar que Graudin había pagado el precio por su arrogancia. El humano que estaba parado frente a ellos era Brendel, y los conocía tan bien como ellos.

Las batallas por delante para estas criaturas siempre fueron en una dirección diferente desde el principio.

================= Brendel's POV ==================

La batalla en el aserradero de hierba de Hooved terminó rápidamente. Los restos de los habitantes de Subterrane dentro de la improvisada fortaleza eran los enfermos y los ancianos. No pudieron resistir por completo al enemigo que los invadió.

Aún así, los mercenarios pagaron el precio más alto desde el comienzo de la batalla. Hubo más de treinta hombres heridos y diez muertos por este encuentro.

Pero Jana, Raban y Cornelius se relajaron cuando terminó la batalla. Eran líderes que habían visto suficiente muerte, y las pequeñas bajas fueron algo más allá de sus expectativas. No, tal vez fue incluso un milagro. Si Brendel no hizo uso de la debilidad Subterrane Dwellers, incluso ganar la victoria era una ilusión, y mucho menos pagar este pequeño precio.

Pero esta batalla con los habitantes de Subterrane los hizo sentir incómodos y estaba fuera de sus expectativas. No tenían nada que ver con las payasadas de Graudin, pero finalmente se unieron por extrañas razones y tuvieron que luchar por su nuevo joven señor. No pudieron evitar mirarse el uno al otro, y no vieron nada más que sus pensamientos sardónicos en los ojos del otro.

