Ciel completó su hechizo.

Cuando Iamas finalmente se abrió paso a través de las interminables series de pilares dorados de luz y derribó a los ángeles en su camino, encontró a Brendel detrás de un Muro Mágico. Innumerables líneas de luz se habían entretejido en paredes que se extendían antes de Brendel en cuatro lados. Se apresuró hacia adelante e intentó cortar la pared, enviando una lluvia de chispas.

Sus pupilas se contrajeron, y él tomó la decisión de retirarse. El muro se había convertido en un muro físico hecho de Leyes emitidas por un maestro mago. El joven también era un espadachín de rango dorado, y era imposible terminar las cosas rápidamente. Pensó que podía confiar en su orgullosa velocidad para obtener la victoria, pero su oponente había abandonado decisivamente el apoyo a todo el campo de batalla convocando a todos los orbes extraños solo para frenarlo.

Fue un fracaso

[El hecho de que usó toda su formación de Orbes de Luz y llamó a su Maestro Mago ... O es alguien que tiene miedo de lastimarse o tiene un juicio increíble. De todos modos, definitivamente ha ganado.]

Cuando volvió a mirar los ojos marrones claros de Brendel mientras se retiraba, vio a su oponente mirándolo sin ningún signo de emoción, apareciendo como un enemigo que había luchado contra él durante muchos años.

 

 
Brendel era exactamente lo que había pensado. Las batallas que había librado contra Iamas en el Reino de los Caballeros, Glace, fueron no menos de diez veces a lo largo de los años en el juego. Iamas había alcanzado la Blood of Evil Dragon y era aún más formidable de lo que parecía ahora, pero ya sea en el juego o en el mundo aquí; No había cambiado en lo más mínimo.

Por lo tanto, las estrategias de Brendel sobre él fueron efectivas y solo sirvieron para confundir a Iamas, que lo encontró cada vez más extraño.

"¡Evita que escape!" Brendel gritó cuando descubrió que Iamas tenía el deseo de retirarse. Varios de los mercenarios saltaron cuando se sorprendieron por su rugido desgarrador.

[Este hijo de puta es el comandante que rompió completamente a Bruglas en el juego, ¡no puedo dejar que escape!]

Aunque Iamas no mejoró tanto con el paso de los años, se mantuvo como el mejor táctico entre los Cuatro Caballeros. Si lo mataran, sería el equivalente a cortar el brazo derecho de Tarkus, y gobernar la región sur de Aouine sería menos estresante, sin mencionar que enfrentaría la furia de la Casa de Randner.

Iamas se burló furiosamente de las palabras de Brendel. A pesar de que no pudo llegar a Brendel rápidamente, sintió que la victoria no estaría del lado de este último tan fácilmente si se esforzaba al máximo. Sin embargo, tuvo que garantizar la seguridad de Graudin y tuvo que retirarse para reformar a los soldados de la ciudad en una línea defensiva. En última instancia, era un general que miraba la imagen más grande en todo momento.

Todo su cuerpo estaba borroso, deteniéndose fácilmente ante la barrera de Ciel Time-stop y evadiéndola. Los dos Ángeles Prístinos volvieron a atacarlo, pero con un salto en el aire, los había esquivado fácilmente. Scarlett apenas lo vislumbró mientras balanceaba su alabarda, y lo perdió por metros.

"Maldita sea—" Ella fulminó con la mirada a su figura desaparecida.

Brendel también estaba decepcionado y sorprendido. Había esperado enfurecer a Iamas para que se quedara al informar a todo el campo de batalla sobre su decisión de huir.

[Este oponente es realmente uno de los peores que puedo enfrentar aquí. Incluso desde el principio, este bastardo ya es un general sensato. Tanto por esperar que todavía es inmaduro—]

Inmediatamente pensó en la razón por la cual Iamas tuvo que escapar.

“Ciel, encuentra a un hombre de mediana edad atractivo llamado Cornelius. Es el comandante de los mercenarios aquí. El bastardo no muerto probablemente podría llevarse a Graudin ...

"¿Qué debo hacer exactamente, mi señor?"

“¿Eres el mago o yo soy el mago? Reaccione cuando la situación se presente ", respondió Brendel:" Si esa tonta, Freya puede convertirse en la Diosa de la Guerra, estoy seguro de que ella también estará bien ".

 

 

"¿Qué?"

"Nada. Solo estoy planeando su futuro.

"Ya veo", se inclinó Ciel: "Me complace seguir tu orden".

"Vamos." Brendel asintió con la cabeza.

Cuando Scarlett se acercó cojeando, Ciel murmuró para sí mismo.

“Ella realmente se parece bastante a la señorita Freya. Ya veo, así que a mi Señor le gusta este tipo de ...

Ciel cerró rápidamente los labios; Brendel lo miraba con una expresión agria, mientras Scarlett lo miraba con los dientes apretados mientras ella lo pasaba.

"Scarlett, ¿estás bien?" Brendel le preguntó a Scarlett.

"¿Si?" Ella estaba un poco sorprendida.

"Estoy bien, mi señor". Se limpió la sangre: "Pero Medissa es ......"

"Lo sé." La cara de Brendel estaba extrañamente compuesta cuando asintió. Como tenía suficiente EP ligero, reanudar a Medissa no era un problema después de todo.

La mirada de Scarlett fue curiosa. Había oído hablar de la relación entre la princesa élfica y el joven. Le resultaba extraño que la reacción de Brendel fuera tan pequeña al escuchar su muerte, pero no era su lugar saber lo que estaba pensando.

Los mercenarios habían comenzado a avanzar en el camino hacia la mansión de Graudin. Iamas había emitido una orden para retirarse aún más y crear una nueva línea defensiva. Sin embargo, a pesar de que era un general no-muerto consumado que conocía bien a los humanos, simplemente no confiaba en liderarlos. Los mercenarios aplastaron los huesos de los esqueletos debajo de sus pies y marcharon hacia los soldados, empujándolos al borde de la destrucción.

Su moral ya estaba sacudida, y cuando recibieron la orden de retirarse una vez más, les hizo sentir que estaban al final de sus caminos. Eran casi como un montón de ganado esperando ser sacrificados.

Brendel había ordenado específicamente a los mercenarios que no los mataran. De lo contrario, no quedarían muchos de ellos ...

La mansión de Graudin era algo así como una pequeña fortaleza; El edificio estaba ubicado en terrenos más altos, con una puerta fortificada y paredes de piedra extendidas con un foso en la base. También había un camino sinuoso que era difícil de atravesar rápidamente por un gran ejército.

Cuando Iamas creó una nueva línea de defensa cerca de la puerta, los soldados ya estaban perdiendo sus formaciones y siendo abiertos por los mercenarios de Brendel. El ejército de Graudin ya no era apto para el mando.

"¡Estos tontos!" Iamas murmuró enojado para sí mismo.

Los Light Orbs todavía volaban en el aire disparando desde arriba a los bolsillos de la resistencia de algunos de los valientes soldados de Graudin, mientras destruían los esqueletos restantes. Fue entonces cuando Iamas de repente vio una sombra oscura revoloteando por las calles.

 

 

[¿Una araña? Es ...... de alguna manera controlando un Orbe de luz. Entonces que la juventud es un invocador? Ya veo ... Así que mi primer ataque en ese entonces mató a un grupo de ellos. Pero una criatura frágil está controlando un hechizo mágico de rango plateado. Nunca antes había visto una convocatoria tan extraña. ¿Quizás es magia antigua?]

Nuevamente fue sorprendido por el joven. El sistema mágico en la Era del Caos era diferente de la generación actual, al igual que la forma en que la raza Dragón manejaba la antigua Magia de Acordes y muy diferente de la generación actual.

[Si la fuerza principal de Lord Tarkus está aquí, fácilmente podrían contrarrestar a estas malditas criaturas. Los espectros y los nigromantes de alto nivel son más que un rival para ellos.]

Pero eso era solo un simple deseo que nunca se haría realidad. Lord Incirsta lideraba una importante misión en la región sureste y estaba usando las fuerzas de Tarkus para tratar con los restos allí. Era imposible para ellos aparecer aquí. Incluso permitirle comandar un batallón de esqueletos de Bonethorn era el límite para extender las fuerzas de los muertos vivientes de Madara.

[Una décima parte de mis esqueletos de hueso de hueso se borraron casi instantáneamente cuando ese joven atacó. Afortunadamente, estas son meras unidades a distancia.]

Los guardias de la mansión están formados por los caballeros personales de Graudin. Confiar en ellos podría permitirle aguantar por un tiempo, pero la mejor respuesta en esta situación era llevarse al Barón de inmediato, en lugar de esperar a que llegara el ejército de Madara fuera de la ciudad.

Después de un breve momento, volvió su mirada hacia la dirección oeste.

"Joven humano, esta batalla aún no ha terminado". Él dijo.

Su montura Pesadilla cargó rápidamente hacia la mansión, después de darles a los caballeros la orden de cerrar las puertas y levantar el puente levadizo.

Eligió renunciar a mandar a los soldados; sus vidas no eran importantes para él después de todo. El joven no le daría la oportunidad de reunirlos, y también existía la posibilidad de que una fuerza más pequeña se infiltrara en la mansión.

Cuando Iamas llegó a la habitación donde Graudin estaba supervisando la batalla, se dio cuenta de que Brendel ya había llegado a las puertas fortificadas. Los soldados restantes huían a las puertas laterales de la ciudad como ratas en un barco en llamas.

Graudin llevaba una túnica de terciopelo, su rostro completamente pálido.

"Lord Iamas?" Preguntó.

"Este punto de defensa no puede detenerlos", continuó observando la situación y respondió con frialdad: "Ven conmigo si quieres vivir".

El barón lo miró con expresión sorprendida.

¿Y mis hombres? Preguntó con voz temblorosa.

"¿Y todavía quieres preocuparte por ellos?" El par de ojos dorados de Iamas lo atravesó con una mirada escalofriante.

La voz de Graudin murió dentro de él.

 

 

De repente hubo una fuerte conmoción afuera, y los dos hombres volvieron su atención allí. Se toparon con un joven que había destruido las puertas fortificadas con un poderoso hechizo.

Su larga túnica revoloteaba contra un viento ascendente, y sus dos intrincados patrones dorados de flores brillaban ante sus ojos. Levantó su bastón y chasqueó los dedos, y una explosión resonante emitió de él. Seis formaciones mágicas doradas se formaron en el suelo.

“¡Detén a ese Maestro Mago! ¡Dispara tus flechas hacia él! Rugió Iamas, esperando que su voz llegara a los caballeros de Graudin.

Pero fue demasiado tarde. Seis pilares de luz se formaron y se extendieron a través del foso y alcanzaron el sinuoso camino.

“Invoco las leyes de intercambio: conversión de material: 'Iazu'”. La gema en su bastón brillaba mientras el maná se llenaba y se convertía en propiedades físicas. Seis enormes puentes hechos de rocas se habían materializado de la nada.

El silencio llenó temporalmente el lugar.




Capítulo 162: Batalla de Planeswalker (5)

 

 

Cuando los seis puentes se estrellaron contra el suelo, los caballeros se adelantaron y cayeron como si hubiera ocurrido un terremoto.

El joven mago sonrió mientras bajaba su bastón. El sonido de los cascos de los caballos hizo eco detrás de él cuando los jinetes entre los mercenarios pasaron junto a él. El joven señor que estaba justo detrás de ellos sacó su espada, reflejando la luz de las estrellas cuando emitió una señal:

¡Ataca y destruye al enemigo que tenemos delante!

Los caballeros se levantaron rápidamente cuando vieron a los mercenarios que se acercaban. Brendel había vuelto a convocar a sus Ángeles Prístinos, recuperando la tarjeta de Medissa del cementerio y restaurando la salud de los ángeles como si nunca hubieran sido heridos.

Los ángeles volaron y descendieron sobre los caballeros con sus espadas. No eran rivales para Kabias o Iamas, pero era lo mismo para los caballeros cuando intentaban atacarlos. Las cabezas fueron cortadas una tras otra, y finalmente eligieron retirarse a la plaza de la mansión.

 

 
Iamas no esperó más y comenzó a arrastrar a Graudin lejos de la ventana. Mientras estuviera bien, ni siquiera importaba si Firburh era arrasado.

Brendel, que logró ver a Iamas y Graudin en una ventana arqueada, soltó una carcajada cuando vio a Iamas alejar a Graudin.

Hizo una seña a Cornelius y le dio instrucciones, quien a su vez transmitió sus instrucciones a sus mercenarios.

¡El barón Graudin ha huido de Firburh!

¡El barón Graudin ya no está en Firburh!

Cuando los caballeros escucharon los gritos de los mercenarios, dejaron de moverse y se volvieron para buscar la ubicación de Graudin. Cuando no pudieron encontrarlo, arrojaron sus armas, levantaron las manos y se rindieron. Cuando los hombres de Brendel inundaron la enorme mansión, no pudieron encontrar rastros del miserable noble.

El mismo Brendel había adivinado dónde estaban y entró junto con Ciel y Scarlett en un pasadizo secreto. Conducía a un conjunto de escalera de caracol que descendía en el fondo.

Cuando salió de la zona, se encontró en un pasillo, no muy diferente de la primera vez que él y Graudin se conocieron, decorado con el mismo conjunto de candelabros de cristal sobre él. Dos pares de pasos resonaron apresuradamente a través de otro corredor, y finalmente aparecieron dos figuras, encontraron a Brendel esperándolos con Ciel iluminando el área con su personal.

 

 

Los ojos de Graudin casi se salieron cuando vio a tres personas que lo esperaban, preguntándose si de alguna manera había sido traicionado. Este lugar solo lo conocía él.

La misma atmósfera también fue similar cuando Brendel ganó su Element Power. Sus ojos brillaban peligrosamente en la sala tenuemente iluminada, y no pudo evitar reírse ante la vista familiar que tenía delante. Había prometido cortar la cabeza de Graudin, y esta configuración era demasiado similar a donde lo amenazó.

Iamas lo miró con calma, casi como si no estuviera sorprendido. Empujó a Graudin hacia atrás y levantó la guadaña con la mano derecha.

“Humano, eres mucho más capaz de lo que imagino. Me sorprende ver que Aouine tiene un noble como tú ... Su voz era como el hierro oxidado, a diferencia de la agradable voz que una vez tuvo.

"Deja de perder el tiempo, Iamas". Brendel sacudió la cabeza y cortó el tema: "Estoy seguro de que sabes para qué vida estoy aquí". No puedo evitar que escapes, pero ni siquiera pienses por un maldito momento que puedes llevarte a Lord Baron de Aouine.

Puso énfasis en las últimas palabras.

“No sé quién eres exactamente, pero creo que te reconoceré como vizconde. Por lo menos, Lord Vizconde, recuerdo que las reglas entre los nobles son bastante diferentes. Detrás de mí hay un señor legítimo directamente bajo el mismo rey. Su casa lleva una línea de sangre directamente al antiguo reino. ¿Me estás diciendo que deseas poner tus manos en una casa tan prestigiosa? Serías el precedente de una guerra sangrienta entre dos Casas nobles ”, dijo Iamas.

El se encogió de hombros. "Puedo hacerme a un lado, pero incluso si lo hago, ¿estás seguro de que quieres matarlo?"

La cara de Graudin se oscureció detrás del general no muerto.

"La gloria del reino no se extiende a un traidor", dijo Brendel.

"Pero todavía no es una razón para romper las reglas de los nobles, y ciertamente no es una razón para establecer dos Casas entre sí hasta que una esté más allá del ahorro".

La risa de Brendel resonó en el pasillo: "Si un solo barón de Randner es capaz de terminar mi casa, ¿por qué demonios vendría aquí?"

Iamas estaba sin palabras.

"¡Su arrogancia!" Los dientes de Graudin se apretaron furiosamente el uno al otro cuando escuchó las palabras de Brendel: "No sé de dónde viene su confianza, vizconde Gastón ..."

 

 

"¿Te permití hablar?" La voz de Brendel era tan fría que enfrió la sangre de Graudin, causando que un gran miedo se extendiera dentro de él. Las pupilas de este último se contrajeron e inmediatamente dejó de hablar.

Iamas aplaudió.

“Tu espíritu es encomiable. Pero los Lornianos, ciudadanos nativos del Reino de los Caballeros, han dicho que los sabios deberían aprender a buscar el equilibrio. Lord Vizconde, un noble como usted debe entender que Graudin ha recibido el debido castigo. ¿Por qué no parar aquí y permitir que todos tengan la oportunidad de reconciliarse?

"Los lornianos también han dicho esto, sangre por sangre, diente por diente", agregó Ciel con una cálida sonrisa.

"Pero la sangre que se derramó no pertenece a Lord Vizconde", respondió Iamas.

"En efecto. Pero el honor del noble exige retribución —respondió Brendel con frialdad.

Iamas volvió a guardar silencio.

Brendel frunció el ceño secretamente. Iamas no era alguien que perdiera su tiempo en palabras. Él y Ebdon eran famosos por ser decisivos y prácticos. Dudaba que fuera debido a algún evento desconocido en el futuro que de alguna manera cambió su personalidad.

[¿Graudin es tan importante para Madara? ¿Cuál es exactamente la promesa entre Randner House y Madara? No, todavía hay otra posibilidad—]

La mejor manera de evitar cualquier trampa es actuar sobre ella.

Brendel dejó de hablar y caminó hacia Graudin. Su guante derecho hecho de cómodo cuero blanco alcanzó su espada. Un aura helada se extendió inmediatamente a la mitad del pasillo.

Iamas no se movió, pero Graudin retrocedió tres pasos asustado, casi cayendo al suelo. Su rostro enrojecido de ira y miedo, su corazón lleno de incredulidad mientras rechinaba los dientes.

A pesar de que era un simple espadachín con rango de hierro, se dio cuenta de que el poder de Brendel había aumentado tanto que no se podía comparar con el día anterior.

Naturalmente, no podría haber adivinado que la nueva fuente de poder provenía de los niveles recién adquiridos de Brendel de la profesión de su Elementalista. La única posibilidad en la que podía pensar era que Brendel escondía su verdadera fuerza.

Inmediatamente se acercó a Iamas y le susurró. El general no muerto asintió y miró a Brendel divertido.

El informe de Kabias no podría estar equivocado. Pero había sentido la fuerza de Brendel por sí mismo. Sin embargo, no hubo cambios en su comportamiento, ya que pensó en este problema.

 

 

"Lord Vizconde, ¿por qué no reconsiderar?" Dijo Iamas.

“No hay ventajas para ti cuando interfieres con nosotros los humanos. Ya sabes que no puedes llevar a Graudin lejos, y es una batalla sin sentido para los dos. Hazte a un lado, sé que esto no es algo que harías ... Brendel dijo.

Iamas sacudió la cabeza mientras veía a Brendel acercarse con cada paso. Empujó a Graudin ligeramente hacia atrás con su guadaña.

“Esta batalla podría no significar nada para usted, Lord Vizconde, pero Madara la toma en serio y, por lo tanto, tiene un significado diferente para mí. Si bien nunca nos hemos aliado con los vivos en nuestra historia, hay una primicia para todo, y abandonar a nuestro primer aliado arrojaría dudas sobre nuestra reputación ".

Él rió brevemente debajo de su máscara: “Pero no te equivocas. Proteger al Lord Barón aquí contra tres luchadores con rango de oro es ciertamente difícil ...

"Lord Iamas!" Graudin se sobresaltó de miedo, su rostro palideció rápidamente.


Capítulo 163 - Batalla de Planeswalker (6)
La única persona en la que Graudin confía para su seguridad era Iamas. Si este último no podía garantizar su seguridad, entonces el joven bárbaro realmente lo atravesaría con su espada.

Iamas ignoró al hombre maullador detrás de él: "Pero todavía tengo algo de confianza en aguantar treinta minutos".

"¿Treinta minutos? ¿Para que tu ejército de muertos vivientes pueda marchar por la ciudad? La sonrisa de Brendel se extendió por su rostro, yendo directo al grano.

“En verdad, si no eres mi enemigo, sospecharía que eras un amigo cercano cuando aún vivía. Incluso mi doncella personal no me conoce tan bien como tú.

Brendel simplemente sonrió ante su provocación. Este personaje coincidió con el conocimiento que tenía de él en el juego. Su orgullo se extendió hasta su discurso y había ofendido a muchas personas en Madara. Debido a eso, fue enviado a trabajar bajo el mando de Incirsta.

 

 
Sus pies no habían dejado de moverse y estaba a menos de diez metros de distancia de Iamas. Ciel estaba justo detrás de él, listo con un hechizo.

“Lord Vizconde, ¿ha recibido una respuesta de la puerta oeste de la ciudad? Recuerdo que el comandante mercenario tiene rasgos bastante bonitos para una mujer. Pero no te preocupes, las fuerzas bajo mi mando aquí no son muchas y simplemente fueron enviadas para retrasarles a establecer un punto de apoyo en el oeste ”.

Brendel se detuvo y escuchó en silencio.

“Creo que mi clase ha violado la ciudad. Por supuesto, son esqueletos de bajo nivel dirigidos por nigromantes inútiles, pero aun así, si no te apresuras a ayudar a esa encantadora mujer, me temo que la situación podría resultar bastante problemática.

El joven se resistió a querer golpear su puño contra la máscara de Iamas. Había un nivel de presunción de él que le irritaba los nervios, pero era muy consciente de que Iamas no tenía necesidad de mentirle porque este último ya lo había hecho.

[Si la situación es tal como lo había dicho Iamas, entonces no sería solo una situación problemática, olvida el daño hecho a la ciudad, todos están en peligro. Incluso ahora no he recibido noticias de la puerta oeste. ¡El hecho de que Ciel creara tantos puentes terminó siendo una decisión terrible! Mierda, este bastardo se atrevió a separar a sus tropas del comienzo de esta batalla. ¿Realmente le importa la vida de Graudin? ¡No, eso no es todo, los Iamas que conozco nunca harán eso, tenía la intención de sacar a Graudin de aquí desde el principio!]

El corazón de Brendel se hundió.

Había estado preocupado por la situación de Jana ya que no había recibido ninguna noticia, y ahora finalmente recibió una respuesta. Se preguntó por qué Madara tenía que mantener a Graudin a salvo a toda costa. Ni siquiera era el hijo mayor, y simplemente uno de muchos ...

Tomó un respiro profundo. El ataque de Iamas efectivamente había golpeado uno de sus puntos débiles. Fue una suerte que no perdiera más tiempo hablando y lo obligó a revelar su secreto. Todavía había espacio para tomar una decisión.

 

 

[Maldición. Como se esperaba de Scales of War. Si es posible, realmente quiero cortarle la cabeza aquí, incluso más que la de Graudin.]

Fue el comienzo de la Guerra de las Rosas Negras, pero Iamas ya exhibía la misma inteligencia y brillantez al predecir el futuro. Si lograra obtener la Sangre del Dragón Malvado, sería increíblemente difícil de matar.

¿Quizás el general muerto viviente frente a él podría saber de su plan?

“Quedan treinta minutos. ¿Quizás podamos hacer un trato en su lugar? Iamas sonrió, llamas doradas encendiéndose en sus ojos.

 



Graudin suspiró aliviado, mostrando una sonrisa fea en su rostro rígido. Se rió un par de veces, encantado por la miseria de Brendel. Este último parecía estar atrapado en dos lugares. Parecía que no le importaba que los muertos vivientes arrasaran con toda su ciudad. Los humildes plebeyos eran como cucarachas, después de todo, e incluso la ciudad podía ser reconstruida.

Lo más importante era disfrutar de cómo se sentía Brendel. No pudo evitar hablar con una sonrisa triunfante.

"Joven, tienes que pagar el precio por ser imprudente ..." Graudin recordó de repente el precio que pagó por tratar de burlarse de él, y rápidamente detuvo lo que estaba haciendo: "Pero admito que eres poderoso. La fuerza merece ser respetada. Si dejas las cosas como están, puedo hacer una promesa en nombre de mi padre ...... para detener nuestra enemistad ".

Comenzó a relajarse y continuó: “Como bien saben, a los nobles generalmente no nos gustan las guerras que se lastiman mutuamente, por lo que debemos hacer las paces. Pero hay otra cosa; Recibí informes de que mi hija adoptiva está entre los mercenarios ...

De repente, Iamas se dio la vuelta y lo fulminó con la mirada. El corazón de Graudin latió fuertemente y se dio cuenta de que había cometido un error. Rápidamente dejó de hablar.

“¿Te refieres a renunciar a los mercenarios y a todos los demás en la ciudad? Sé que los esqueletos no pueden detenerte, y no me importa que puedan ser sus destinos. Pero aquí es donde eres diferente de mí ". Iamas volvió su mirada a Brendel.

Graudin puso una sonrisa siniestra. Iamas estaba usando el mismo truco que había usado hace unos días al amenazar a los hombres bajo Brendel. Ver a Brendel entrar en la misma trampa nuevamente llenó su corazón de alegría maliciosa.

Todos miraron a Brendel y esperaron su respuesta.

"Iamas, hay un antiguo dicho de donde vengo". La mano de Brendel aflojó su agarre sobre la espada que llevaba. Por un momento pareció casi derrotado antes de continuar hablando: "¡Ningún hombre pisó el mismo río dos veces, porque no es el mismo río y no es el mismo hombre!"

La mente de Iamas se congeló cuando miró a los ojos claros e indomables de Brendel. La mano derecha de Brendel parpadeó, y la espada larga fue arrojada directamente al camino de Graudin en línea recta. El general no muerto apenas recuperó sus sentidos ante la cuchilla silbante que atravesaba el aire y levantó su guadaña. Apenas miró la espada y cambió la trayectoria de la espada muy ligeramente, y pasó el cuello de Graudin.

La hoja se clavó en una pintura al óleo no muy lejos de la espalda de Graudin, su empuñadura temblaba repetidamente.

Iamas se dio la vuelta.

Graudin estaba presionando su herida en el cuello. Miró a Brendel con la cara vacía de color. Se mezclaron emociones de miedo, confusión y furia sobre su corazón. No entendía por qué el joven estaba tan obsesionado en matarlo.

¿Dejar de cortarle la cabeza a Graudin, ofrecerle una tregua y entregar a Sifrid? ¿Me estás tratando como un completo tonto, Iamas? "Frost estaba literalmente saliendo de los labios de Brendel.
"...... ¿Era eso necesario, Lord Vizconde? Una pausa momentánea, por favor, estoy bastante interesado en saber qué significa exactamente su cita. Iamas se dio cuenta de que lo engañaron para que bajara la guardia solo por un instante. La larga cadena de palabras le había quitado la concentración, y también se dio cuenta de que Brendel no se vio afectado por su habilidad.

 

 
"Hay muchas explicaciones para eso", respondió Brendel: "Pero mi respuesta favorita es cómo alguien no cometería el mismo error; la misma trampa no se aplicaría dos veces y ya no es la persona ingenua que alguna vez fue ".

"¿Eso significaría que eliges pelear conmigo?"

"En efecto."

El general no muerto agarró su guadaña con fuerza. Miró a Brendel: “Entonces ve y prueba. Espero con la respiración contenida para ver si eres más rápido que yo ...

Expandió su Elemento de Poder y se convirtió en una pared plateada que casi apareció en forma tangible.

"¿Estás confundiendo algo, Iamas?"

"¿Qué quieres decir con eso?"

"La verdad es que ya te he pasado".

Dijo el joven con una expresión tranquila. Su mirada pasó por encima del hombro de Iamas y se clavó en la espada larga pegada en la pintura mural. Se colocó una tarjeta en la pintura al óleo, que nadie más que Brendel no vio.

Una tarjeta con la ilustración de un Caballero Unicornio:

[La bandera de los Elfos se enorgullece, con su corazón y su espada brillando en la oscuridad.]

"¡Ven, Medissa!"

Hubo un fuerte grito.

 

 

Iamas se dio la vuelta justo a tiempo para presenciar una lanza plateada que atravesó el pecho de Graudin. Este último tenía una mirada de absoluta incredulidad. Intentó recurrir a Iamas en busca de ayuda con todas las fuerzas que le quedaban, pero la lanza se retiró fácilmente y provocó que un chorro de sangre se rociara por el suelo. Graudin se tambaleó unos pasos hacia adelante antes de colapsar en el suelo en un montón.

"Ella— ¿Cómo puede ser esto? Ya la lastimé gravemente, ¿por qué está libre de heridas?" Bramó a Brendel.

"Soy un invocador", los ojos de Brendel tenían una mirada condescendiente hacia ellos. "Ella es una invocación".

El cuerpo de Ciel inmediatamente tembló cuando refutó esta declaración con cada parte de su mente.

"¡Imposible, un invocador no puede invocar nada más allá de mi Barrera del Alma!" Rugió de nuevo.

La sonrisa de Brendel bajo la tenue luz parecía casi misteriosa y aterradora.

“¿No te has dado cuenta? Soy un individuo bastante extraordinario.

Capítulo 164: La ruleta del jugador (1)

 

Una hoja delgada atravesó una calavera, y el Zombie Outlander final perdió su fuerza y ??cayó al suelo pesadamente.

La mujer comandante con el pelo rojo fuego agarró su espada con una sola mano y miró a su alrededor. El reflejo en sus ojos esmeraldas mostraba muchos huesos esqueléticos y cadáveres de mercenarios. La batalla finalmente había terminado. A pesar de que pagaron un alto precio, habían logrado luchar contra los atacantes.

Jana exhaló lentamente y devolvió su estoque a una funda cubierta con cuero negro.

"¡Comandante!" Un grito vino detrás de ella. Se volvió y vio a uno de sus mercenarios más jóvenes atropellar.

“Deja tus protestas para más tarde. Haz que algunos hombres se queden atrás y cuiden a nuestros heridos, mientras el resto avanza. ¡Hemos perdido demasiado tiempo y necesitamos controlar la puerta oeste antes de que llegue Madara!

 

 
"¡Espere!" El niño se inclinó y se aferró a sus rodillas en apoyo mientras trataba de recuperar el aliento.

"¿Qué?" Ella frunció el ceño y dijo con impaciencia.

"Es demasiado tarde", la voz del joven era sorprendentemente fuerte: "Algún tiempo después de que comenzamos a luchar contra los monstruos, el grupo Ratón vislumbró una señal mágica del sur. Comandante, es demasiado tarde, los muertos vivientes ya han llegado a las puertas de la ciudad occidental. Si nos dirigimos hacia allí, nos encontraremos contra innumerables muertos vivientes ”.

"¿Qué más dijo Mouse?" Ella dejó de moverse y se dio la vuelta con toda su atención.

“También dijeron que nuestra única opción es retirarnos ahora mismo. Deberíamos atravesar el norte y dejar el Firburh. Cuando los muertos vivientes lleguen, todos moriremos ”.

"Si nos vamos ahora, ¿qué pasará con los ciudadanos aquí?"

"Comandante, ¿podemos cambiar algo si nos quedamos aquí?" El niño refutó con ansiedad.

"¡Cállate!" Golpeó la pared cercana con toda su fuerza, haciendo que los ladrillos se agrietaran en una dirección radial: “Prepara a nuestros hombres. Ten los grupos listos; Búhos, lobos y osos. ¡Haz que estos tres grupos avancen en las calles! ¡Si no podemos evitar que entren en la ciudad, los interceptaremos aquí!

"¡Comandante!" Él dijo: “Tenemos menos de trescientos hombres. ¡Los esqueletos no muertos podrían llegar fácilmente a diez mil! ¡Si no confiamos en los muros de piedra de la ciudad, no podemos detenerlos!

“¡Tenemos que hacerlo incluso si no podemos! ¿Estás tratando de hacerme romper mi promesa? ¡Sigue mis órdenes, ahora!

“Comandante, ¿un noble merece tener su promesa? Ese joven nos está guiando solo porque tiene una pelea con Graudin en primer lugar. Es un extraño e incluso se encuentra en la misma línea del lado de Graudin, ¿por qué deberíamos luchar por alguien como él? ¡Tus padres y tu hermana murieron en los malditos nobles! La mayoría de nosotros aquí tenemos los mismos antecedentes que tú, y ¡te seguimos porque te respetamos! ¿Por qué deberíamos morir por alguien como él, dejar que se maten entre ellos?

 

 

Jana guardó silencio momentáneamente. Ella suspiró y quiso responder suavemente cuando se escuchó una explosión repentina desde el interior de la ciudad. Un puro pilar de luz blanca se disparó hacia el cielo, desvaneciendo la oscuridad e iluminando el cielo. Era como si la Madre Marsha hubiera derramado su primera lágrima en la oscuridad, tal como se describió en los poemas de Kirrlutz sobre la creación del mundo.

La luz nació en la oscuridad, otorgando bendita sabiduría, espíritu y resplandor a las criaturas.

Jana y los mercenarios a su alrededor miraron al cielo maravillados. Una Formación Mágica comenzó a expandirse en el cielo, alcanzando un alcance de cien metros antes de explotar y destruir las nubes, y la forma final de la magia fue:

"Graudin está muerto".

Las palabras ardieron en el cielo como el fuego.

Su voz era plana en tono.

"Mi Señor nos pide que le respondamos". Ella dijo.

"¿Mi señor?" El joven respondió en estado de shock.

“Ese idiota Cornelius ha elegido pegar a ese joven noble, entonces ¿por qué no me atrevería? Graudin está muerto, y Lord Gaston me ha dado su respuesta. De ahora en adelante, lo seguiré ". Bajó la cabeza y se echó a reír antes de sacudir la cabeza: "Desafortunadamente, parece que se acabó el tiempo".

"Pero……"

“No hay 'pero'. ¿Somos capaces de enviar una señal?

"...... Los nigromantes han usado Magia Negra y han envuelto las calles con un hechizo. Solo se pueden utilizar los elementos claros y oscuros. Tratar de usar otros elementos termina por desaparecer. No tenemos un sacerdote o mago en nuestro grupo, y nuestro Elementalista más fuerte es un Iron-ranking; no puede usar ninguna magia en absoluto ". Sacudió la cabeza.

"¿Qué tal las flechas de señalización?"

"Mouse dijo que eso requiere maná elemental".

"Entonces tenemos que usar nuestros propios medios para ganar algo de tiempo para Lord Gaston". Apretó los dientes una vez mientras miraba los callejones oscuros ante ella.

"¿Comandante?"

Tenía una mirada solemne, tomándose un momento para sí misma antes de levantar la cabeza y darse la vuelta. Su estoque apuntaba a la derecha: “¡Todos aquí, escuchen! Cierta persona nos ha respondido de la manera más grande posible, pero no hemos podido responder a cambio. Ahora te doy la orden de avanzar hacia la puerta oeste. ¡O detenemos a los malditos muertos vivientes aquí, o pueden pasar a nuestro lado al pasar por encima de nuestros cadáveres!

La gran calle quedó en silencio por un momento, con el estricto orden de Jana haciendo eco por varios momentos. Todos dejaron de hacer lo que estaban haciendo mientras miraban a su comandante.

"Contéstame, ¿hay cobardes en mi ejército?"

"¡No hay ninguno!" Los mercenarios levantaron sus armas y rugieron.

"Comandante, ¿por qué harías esto por un noble?", Dijo el chico con los dientes apretados.

Jana volvió a reír y le dio unas palmaditas en la cabeza del niño, mientras ella se acercaba a su oído y le susurraba:

“Niño pequeño, sé más sobre los nobles que tú. Si ese joven es realmente un noble, no habría matado a Graudin. Las reglas entre los nobles son sacrosantas, y nadie las ha roto en los últimos siglos ...

 

 

Dio unos pasos hacia atrás y miró a la luna.

"Independientemente de quién sea, nuestros acuerdos entre él y yo concluimos".

El chico la miró en estado de shock.

============ Punto de vista de Raban =============

La feroz batalla continuó en la puerta sur. Con la cuidadosa vigilancia del comandante de la Marca de Fuego, los mercenarios mantuvieron un enfoque rítmico de enfrentarse a los muertos vivientes con cuidado, sin perder casi ninguno.

La batalla en la oscuridad continuó repetidamente como si nunca fuera a terminar. Todos estaban exhaustos. Ante sus ojos había innumerables esqueletos y criaturas no muertas apiladas como una pequeña colina.

La línea defensiva se mantuvo en las puertas.

La destrucción anterior de la espada de Brendel había causado una cantidad considerable de daño a las murallas cercanas. La mayoría de los mercenarios eran luchadores clasificados como Iron, y apenas resistieron el asalto al limitar el número de muertos vivientes que pudieron ingresar a la ciudad.

En verdad, los mercenarios estaban dispuestos a sacrificar tantos cuerpos como fuera posible para evitar que los muertos vivientes entraran a la ciudad antes que ellos. Difícilmente podría describirse esto como una batalla, sino un molino de huesos que aplastó y cortó los esqueletos en pedazos cada vez que entraban.

Ambos comandantes continuaron enviando sus fuerzas para disputar este agujero sin piedad. Sin embargo, los nigromantes tenían apuestas ilimitadas con las que apostar a sus tropas, y continuaron enviando innumerables intentos para romper una victoria en la mesa.

Era una de las razones por las cuales los vivos temían a los no muertos.

"Ballesteros, prepárense ..."

"Vuelva a cargar sus tornillos romos ..."

Uno de los capitanes del escuadrón tomó la posición de llamar a los horarios de los mercenarios a distancia en las paredes. Los hombres veteranos una vez más tiraron de sus botellas de agua bendita y las vertieron sobre sus haces de ballestas. Se sintieron algo dolidos y reacios a hacerlo, ya que rara vez gastaban tanta moneda para usar en una batalla normal.

"Objetivo-"

Levantaron sus ballestas fortificadas y apuntaron a los esqueletos que marchaban en tropel hacia el agujero.

"¡Fuego!"

En un solo momento resonaron agudos zumbidos, y los rayos silbantes parecieron formar una barrera invisible, derribando los esqueletos y convirtiéndose en cenizas con llamas ardientes.

 

 

Raban estaba cerca de ese agujero, aplastando un esqueleto debajo con sus pies. Llevaba el hombro de su gran espada con una mano. Acababa de cambiar el primer escuadrón de mercenarios exhaustos por el segundo escuadrón. Rápidamente ladró su próximo pedido y ordenó algunas palabras de venta para derribar a los hombres heridos de las murallas de la ciudad. La batalla fue lenta e interminable, al igual que las batallas que había experimentado en Karsuk.

No vacilaba contra el número interminable de muertos vivientes, sabiendo muy bien de lo que era capaz, así como sabiendo de lo que era capaz los muertos vivientes de Madara.

Cuando el pilar de luz se disparó hacia el cielo, se rió de buena gana: “Un noble matando a otro noble. Parece que recibí una compensación adecuada. Es la primera vez que los veo matarse entre sí, además de veneno, asesinatos o intrigas políticas. Este joven es más que un bruto que esperaba.

"¿De qué cosas no son capaces estos nobles?" Su ayudante respondió.

Raban le lanzó una mirada divertida.

"No lo entiendes", dijo antes de volver a centrarse en el campo de batalla: "¿Cuánto tiempo más?"

"Treinta minutos."

Raban levantó la mano: “Ve y asegúrate de colocar nuestros Warflags más alto. Después de esta ola de muertos vivientes, saldrán los nigromantes. Como ese noble brutal me ha dado una respuesta, también necesito tener una respuesta lista.

"Dawn ......" El comandante del mercenario de Firebrand miró hacia los horizontes: "Pronto llegará. Esa es la finalización del primer pedido del Jefe. "

"¿Cabeza?"

"Vamos a llamarlo por ese título", murmuró Raban para sí mismo.

Capítulo 165: La ruleta del jugador (2)

Brendel había sacado un mapa increíblemente grande que tenía polvo acumulado en el sótano secreto y regresó al salón de la mansión. Lo colocó sobre una larga mesa. Todos sus subordinados estaban a su lado, mientras que los mercenarios de Cornelius entraban y salían.

Cuando el mapa se extendió completamente sobre la mesa, todos dieron un suspiro impresionado.

"Mi señor, ¿cómo sabías que ese hombre horrible tiene un sótano secreto y un mapa?" Dia preguntó mientras miraba furtivamente a su hermana mayor. Fue una suerte que esta última no se enojara con ella y solo recibiera una mirada exasperada.

Felaern sinceramente no se sentía bien. Cuando Brendel se convirtió en Elementalista, sintió que su mundo se derrumbaba ante sus propios ojos.

El una vez arrogante Graudin yacía fuera del patio de la mansión. Quizás haya algún uso para su cuerpo en el futuro. Los mercenarios estaban eliminando a los enemigos restantes e informando cualquier rastro de Iamas. Brendel estaba seguro de que había abandonado completamente la ciudad.

[No es alguien para quedarse y desahogar su ira o crear problemas para vengarse de mí. Esa es su costumbre. Si es el Caballero Rojo Ladios, entonces eso podría suceder. La razón por la que Iamas es tan difícil de tratar es que su naturaleza siempre evitó ponerse en una posición peligrosa. Es difícil aferrarse a sus errores.]

"La mayoría de los nobles tienen hábitos similares, Dia", respondió Brendel mientras pensaba en la situación general. “Pero esto podría no ser la obra de Graudin. Sospecho que no tiene ningún deseo real de gobernar esta región ”.

Mezcló sus palabras con medias verdades. Los hábitos de los nobles no tenían nada que ver con sótanos y mapas ocultos. La única verdad aquí era cómo sabía que los jugadores volcaban este lugar al derrocar a Graudin.

 

 
Se tomó unos minutos para estudiar el mapa y concluyó que no era de Graudin, sino de generaciones anteriores a él que diseñó y construyó Firburh.

"Este mapa lleva décadas atrás", tosió Ciel varias veces del polvo. Lo miró con el ceño fruncido: “¿A ese estúpido tonto no le importa su tierra? En la región de la Torre Negra, los Wizards redibujarían un mapa cada año ".

Brendel casi resopló de risa. Trentheim era la región más bárbara y más alejada de las fronteras de Aouine. Los ciudadanos aquí claramente no eran magos.

“En esta era, es bastante común que una ciudad pequeña reutilice sus mapas durante varias décadas. Es lo suficientemente bueno como para confiar en él como guía, y no necesitamos un mapa detallado ".

"¿En esta era?" Ciel lo miró extrañamente.

"Es un ceceo". Brendel lo fulminó con la mirada: "¿Tienes un problema?"

“No”, el joven mago sacudió la cabeza apresuradamente: “Es solo el momento en que mi Señor dice esas pocas palabras, sentí una gran sensación de riqueza como si hubiera experimentado la historia ante mis propios ojos. Siento que mi Señor de alguna manera ha estado en un lugar muy alto, casi como un Dios de la Guerra, no, realmente un Dios de la Guerra ".

Las comisuras de los ojos de Brendel se crisparon mientras que las comisuras de sus labios se tensaron: "Corta la mierda".

De repente pensó en algo y se volvió hacia la hermana Elementalista mayor: "Ah, nena con suerte ... no, quiero decir, Felaern, ¿dónde está el equipo que te pedí que resolvieras?"

"¿Si?" Ella respondió como si estuviera en un estupor antes de preguntar: "¿Qué?"

"¿Despejando el campo de batalla?"

 

 

"Oh", respondió Felaern después de una breve pausa: "¿Te refieres a ese señor esqueleto? Encontré algo extraño en él, y quería preguntarle a mi Señor sobre eso ...

[¿Algo extraño? Kabias es un general de alto nivel. Debería haber golosinas de él.]

Había muchos tipos de equipos extraños en el juego, y los artefactos clasificados como Fantasía casi se consideraban 'Mini Trucos'. Sus orejas se alzaron de curiosidad, pero Cornelius entró con la frente llena de sudor, junto con Alistair con su túnica verde oscuro que revoloteaba con urgencia por sus grandes zancadas. Brendel inmediatamente levantó la mano y evitó que Felaern hablara.

"¿Estás listo?" Preguntó en un tono apresurado.

"Estamos listos, mi señor, podemos proceder a movernos en cualquier momento ..." Cornelius lo miró con atención y respondió.

Sus palabras fueron como una señal. Los hombres de Brendel se pusieron de pie con sus armas listas. Scarlett, que había estado hablando con Sifrid todo este tiempo, se levantó y le dio unas palmaditas en la cabeza.

“¡Entonces muémonos! Te dejaré para ayudar a Raban, Ser Cornelius. Haré que Medissa te ayude también. ¿Tienes alguna noticia de la puerta oeste?

Medissa asintió con la cabeza a Cornelius cuando escuchó su orden.

Pero el hombre de mediana edad y cabello plateado frunció el ceño y sacudió la cabeza: "Hemos estado buscando una señal, pero aún no hay noticias. He enviado exploradores para contactarlos, pero no creo que puedan informar pronto ”.

"No hay tiempo para eso", Brendel sacudió la cabeza: "Tenemos que partir de inmediato".

“Mi señor, entiendo a Jana lo suficientemente bien. Incluso si no llegara a la puerta oeste a tiempo, definitivamente elegiría retrasar a los muertos vivientes de Madara. Mi señor, no hay necesidad de que te preocupes ...

"Inútil. No podrán sostenerlo. Entiendo las tácticas de Madara mucho mejor que tú. Uno tiene que protegerse contra ellos con una posición fortificada. Bajo el mar de esqueletos, trescientos mercenarios no son más que una roca arrojada al mar. Serán eliminados casi al instante.

Sus manos se posaron sobre la mesa mientras estudiaba el mapa rápidamente: "Y eso no cuenta en los Guerreros Oscuros y Nigromantes".

Se enderezó y tomó la espada larga de Scarlett: “Lo único que podemos hacer es partir de inmediato. Solo podemos esperar que la señorita Jana pueda llegar a la puerta oeste a tiempo, o de lo contrario tenemos un final real ...

Mientras todos se miraban, Brendel ya dejó su asiento y salió. Sus hombres se fueron uno por uno después de mirarlo por unos segundos.

"Entonces, el peor resultado para usted, mi Señor, es renunciar a Firburh, ¿verdad?" Ciel salió corriendo rápidamente y caminó junto a Brendel, manteniendo el ritmo de sus rápidos pasos.

"¿En qué has pensado?" Brendel lo miró con una ceja levantada.

"Solo estoy pensando en cómo mi Señor es tan audaz como antes:

Los dientes de Brendel se mostraron ligeramente cuando sonrió.

 

 

"El precio de la cabeza de Graudin es demasiado alto", dijo: "Por lo tanto, tengo que elegir la opción más gratificante para no perder". El riesgo es ciertamente demasiado alto, pero como dije antes, ¿le importaría a un hombre muerto si le ataran una o dos sogas al cuello?

"Tienes razón, pero ahora me doy cuenta de que mi Señor es una gran pareja para la señorita Romaine".

"¿Mi señor?" Cornelius, que también lo siguió, estaba confundido sobre cómo fue la dirección de la conversación.

"Para ser claros, Ciel tiene razón sobre su suposición". Brendel asintió: “No termina con la muerte de Graudin, también voy a usurpar la propiedad de Trentheim. El conde Randner se vengará de su hijo; entonces voy a tomar sus tierras a cambio. La victoria no depende solo de la fuerza; la sabiduría también es parte de ella. Después de todo, ¿hay una regla que diga que a un noble recién ascendido se le permite tener un pedazo de tierra? Él dijo.

[Nadie puede derrotar el futuro después de todo—]

La sonrisa de Brendel hacia Cornelius fue tan amplia que sus ojos estaban entrecerrados: "¿Qué opinas, Ser Cornelius?"

El apuesto hombre de mediana edad lo miró con los ojos encogidos hasta el tamaño de un punto.

[¿Está loco este joven! ¡Está desafiando las tradiciones de este viejo reino y burlándose de las reglas entre los nobles! Marsha arriba!]

Bajó la cabeza y no se atrevió a responder. Si el joven realmente tuvo éxito, habría anulado todo sobre Aouine. La otra posibilidad era esta; Estaba loco.

Ciel tenía otros pensamientos. “Pero el riesgo parece ser grande. Los muertos vivientes están justo afuera de la ciudad. Si renuncias a Firburh, habrías perdido la razón para usurpar Trentheim. ¿Qué planeas hacer exactamente, mi señor? ¿Te prepararás al retirarte al bosque y atacar cuando las amenazas vengan solas? Ah, ¿qué mencionó mi Señor sobre algo la vez anterior?

 

 

[¿Es Firburh capaz de resistir a los muertos vivientes ...?]

Brendel atravesó la plaza de la mansión y se dirigió hacia la gran puerta arqueada. Todavía estaba oscuro, pero el amanecer estaba a punto de amanecer. El sol iba a salir pronto.

"Homo proponit, sed Deus disponit". Brendel dijo: "Dado que elegimos apostar, debemos disfrutar tranquilamente de la emoción que conlleva ..."

"En cuanto a realizar tácticas de guerrilla en el bosque", dijo: "No te preocupes, estudié con algunos de los mejores Grandes Maestros".

Capítulo 166: Ruleta del jugador (3)

 

"No veo enemigos".

"La calle izquierda tampoco tiene enemigos".

"¡Este callejón tampoco tiene ninguno de los malditos esqueletos!" El grito resonó en la calle vacía.

Los ansiosos ojos de Jana brillaron bajo la tenue luz. Sus dedos estaban sobre su estoque; sus dudas en su corazón crecían tan profundamente que sintió que se estaba ahogando. Todos estaban bajo el mismo estado mientras buscaban en las calles a los muertos vivientes.

Cuando los mercenarios no descubrieron su presencia, se reagruparon y avanzaron en la oscuridad. Sus pasos apresurados no fueron acortados y arrastrados contra el suelo ruidosamente. Bajo la presencia desconocida que amenazaba con acechar en cada esquina, sintieron un escalofrío entrar en sus almas. El miedo se apoderó de sus gargantas mientras cada sombra en las cercanías parecía moverse.

Se esforzaron para escuchar el menor indicio de ruido, temerosos de que los muertos vivientes salieran repentinamente de un callejón al azar y los rodearan por completo.

Cruzaron más de la mitad de la distancia requerida para ir a la puerta oeste y no encontraron nada. Los muertos vivientes que supuestamente abrumaban la ciudad no estaban allí.

[¿Ese joven noble juzgó mal?]

El niño escuálido fue reclutado recientemente por Jana, y todavía tenía signos de desnutrición debido a su anterior vida empobrecida. Su rostro tenía una palidez terrible, principalmente debido a la terrible atmósfera que lo rodeaba.

 

 
"¿Comandante?" Dijo el chico.

"¿Qué es?"

“¿Ha juzgado mal ese noble? ¿Los muertos vivientes se están moviendo hacia el norte?

"Imposible", Jana rechazó inmediatamente esta sugerencia: "El tiempo lo es todo en una guerra, y los comandantes no muertos no son tontos".

"Pero ......" El niño quería decir más, pero fue interrumpido un grito.

"Comandante, encontramos algo". Uno de los mercenarios delante de ellos gritó: "¡Ven y echa un vistazo!"

Jana intercambió miradas con el chico antes de asentir y correr. Cuando llegó a la encrucijada, quedó atónita.

Todo el camino se había convertido en algo irreconocible, y se encontraron esqueletos y cuerpos humanos en todas partes.

Era como si una terrible batalla hubiera sucedido allí. Cuando miró a lo lejos, casi no había baldosas de piedra intactas. Los pavimentos estaban llenos de grandes agujeros como si hubieran sido excavados. Los cantos rodados estaban esparcidos por todo el suelo, y los edificios cercanos estaban llenos de agujeros como si algo enorme lo hubiera atravesado.

Algunos de ellos parecían torcidos como si el suelo se hubiera hundido; Cuando miró más de cerca, descubrió astillas de madera que conducían a soportes de madera rotos destruidos con un solo golpe cada uno. El daño parecía haber sido causado por un luchador clasificado Plata.

Si no fuera por el hecho de que no pudieron encontrar ni un rastro de los poderes del Elemento que interrumpían el maná en la vecindad, habrían pensado que era una situación en la que dos luchadores con rango de oro luchaban entre sí.

"¿Quienes son esas personas?"

Cuando los miró, descubrió que su ropa no era diferente de la de los ciudadanos que vivían fuera de la ciudad, pero no explicaba los esqueletos destruidos. Ella contó brevemente la cantidad de esqueletos por cuerpo.

Estaba en la proporción de cinco a uno.

[Si esta proporción es correcta, eso significaría que los ciudadanos tienen una cantidad ridícula de destreza en la lucha. ¿Cómo es posible que Graudin viva hasta este día?]

Los mercenarios sacudían la cabeza con incredulidad.

 

 

"¿Ves sus armas?" De repente se dio cuenta de algo extraño.

"No encontramos ninguno", dijo el mercenario que gritó antes.

"¿No encontraste ninguno?" Jana respiró hondo: "¿Estás tratando de decirme que estos humanos usaron sus puños desnudos para luchar con los muertos vivientes? ¿Me estás diciendo que estos ciudadanos son del Linaje Plateado?

"Comandante, no estoy seguro si está bromeando con ese último comentario, pero las abolladuras de las armaduras en los esqueletos parecían estar destrozadas por los puños", dijo en voz baja.

Los ojos de Jana se entrecerraron. Los eventos que ocurrieron esta noche estaban un poco fuera de su entendimiento. En poco tiempo, escucharon unos pocos juegos de cascos de caballos que corrían por la calle. Tres jinetes se lanzaron a través de la niebla que se arremolinaba. Los exploradores enviados antes por ella habían regresado.

"¿Qué descubriste en las puertas de la ciudad?" Ella se separó de sus pensamientos y preguntó.

"Comandante", el jinete la saludó antes de responder: "Hay una pelea estallando en las puertas de la ciudad entre lo que parecen ser esqueletos no muertos y humanos".

[[[¡¿Qué?! ¿Estás tratando de decir que los ciudadanos de la ciudad lograron hacer retroceder a los muertos vivientes?]]]

Los mercenarios que escucharon esta respuesta se miraron y tenían este pensamiento en mente.

========== POV de Amandina ==========

Una luz en la oscuridad parecía que representaba esperanza. Aunque no era más que una ilusión en sus mentes, la gente todavía estaba dispuesta a caminar hacia la luz.

Una antorcha de fuego parpadeaba en la oscuridad.

Una mujer joven estaba arrodillada frente a la luz. El tono rojo emitido por él coloreó sus mejillas y cuerpo. En medio de la intensidad inestable del brillo cuando parpadeaba, las hermosas líneas de su cuerpo se dibujaban repetidamente.

Sus labios estaban fruncidos con una expresión relajada, y colocó ambas manos sobre sus rodillas sin mover un músculo. Sus ojos negros parecían tener una luz bailando en ellos mientras el fuego ardía inestablemente.

Las miradas ante sus ojos no la afectaron en absoluto como si no le importara nada.

Un tremendo estallido resonó frente a ella. Tres vides imposiblemente enormes que necesitaban dos hombres para abrazarlo emergieron violentamente del suelo, trayendo fragmentos de piedra y tierra al aire, antes de que azotaran los brillantes esqueletos blancos en la oscuridad.

Las enredaderas de diez metros de largo fácilmente se aplastaron y barrieron a través del mar de esqueletos, causando una cacofonía de ruidos crujientes cuando los esqueletos aplastados fueron arrojados en el aire antes de que se estrellaran contra el suelo.

Tres hombres altos y estoicos que llevaban largas pieles de animales cubriéndose la espalda, parados en la muralla de la ciudad, comandaban las vides. Despejaron los esqueletos que seguían corriendo repetidamente como si estuvieran barriendo la nieve. Parados cerca de ellos había figuras aún más altas con cuerpos ligeramente encorvados. Se transformaron en licántropos y contemplaron el mar de muertos vivientes con sus brillantes pupilas, listos para luchar contra cualquier guerrero oscuro y nigromante que acechara cerca.

La batalla ya había durado una hora completa ...

 

 

"Señorita Amandina, parece que hay refuerzos aliados de la ciudad". Un licántropo gigantesco se acercó con pasos sorprendentemente sigilosos y se inclinó ante ella. "Parecen ser mercenarios".

Se levantó y miró hacia abajo desde las murallas de la ciudad. Ella asintió con la cabeza después de un momento y miró a Romaine que estaba agarrando su precioso bolso. La mitad de su cuerpo yacía contra una almena mientras dormía profundamente. Ella habría aparecido como una dama encantadora si no fuera por su babeo y la boca entreabierta y los murmullos de sus sueños.

Amandina se acercó con un suspiro y se palmeó las mejillas.

Romaine inmediatamente hizo una mueca e hizo un fuerte sonido de disgusto con su lengua, agitando sus manos con pequeñas protestas de quejas: "Si desea matar a Romaine, espere hasta que termine de dormir"

Amandina de repente sintió que necesitaba acostarse, pero no por la razón de estar fatigada.

"Lechuga romana."

"Sí, sí", frunció el ceño con las cejas mientras hablaba en sus sueños: "Obtenga su número de cola, el siguiente ..."

Cuando Amandina finalmente trajo a Romaine, encontró a la comandante Jana en una mueca.

Este último observaba a los licántropos y druidas suprimiendo a los muertos vivientes con considerable facilidad.

Incluso si sus mercenarios no vinieran, los resultados en la puerta oeste no cambiarían. Sus extrañas apariencias los habían llevado a preguntarse qué eran exactamente y si trabajaban para el joven noble. Si lo eran, ¿significaba que él nunca había confiado en ella en primer lugar?

[¿Quizás esa juventud también había hecho contramedidas para Raban también?]

Ella inhaló con desagrado. Aunque sabía que era algo común, sintió una pequeña molestia. Era como si su determinación de arriesgar su vida fuera negada por otra persona. A pesar de su madurez, había esperado lograr un milagro después de presenciar la prueba de que el joven había matado a Graudin. Su banda de mercenarios pensaba de la misma manera.

En esta región caótica, ella y sus mercenarios llevaron una vida nómada. Había esperado que el joven fuera alguien a quien valiera la pena seguir, y al menos permitió que sus seguidores sintieran que podían jurar lealtad.

[Él es como ellos. No importa cuán sobresaliente parezca ser, solo nos está mirando como piezas en un tablero de ajedrez. No confía en nosotros y envió fuerzas adicionales para protegerse contra los no muertos.]

Jana se llevó el pelo a las orejas y miró en silencio a Amandina. Este último le devolvió la mirada y se quedó tranquilo con signos de intimidación. Por alguna extraña razón, descubrió que Jana y sus mercenarios la miraban extrañamente a ella y a los hombres aquí. Rápidamente llegó a una conclusión sobre lo que había sucedido entre Brendel y los mercenarios.

 

 

"¿Puedo saber quién eres?" Amandina fue la primera en hablar.

Jana sintió que estaba siendo reprimida a pesar de que la persona frente a ella era mucho más joven.

[Otra maldita moza aristócrata.]

“Jana, comandante de la Compañía Mountain Swallows. Somos enviados aquí por orden de Lord Gaston, y ¿quién podrías ser, pequeña? Preguntó con un tono ridículo, a pesar de saber quién era posiblemente la chica.

Las expresiones de Amandina no cambiaron, aunque estaba sonriendo en su mente.

“También soy el subordinado de Lord Gaston. Para ser exactos, soy su principal asesor. Ella dijo, y extendió una mano: "Esta es Lady Romaine, la prometida de Lord Gaston".

La comerciante bostezó mientras se frotaba los ojos adormilada.

Una racha de disgusto y decepción brilló en los ojos de Jana. Amandina no extrañaba sus expresiones, y sentía el mismo sentimiento en su propio corazón.

"Aunque, quiero ser claro", la expresión de Amandina se volvió fría, su voz con un ligero desdén se arrastró: "Podría haberme presentado como su asesor, pero eso no significa que esté de acuerdo con sus métodos. Dígale esto a Lord Gaston, señorita Jana, si cree que puede evitar lastimar a otros actuando por su cuenta, debería deshacerse de esa ingenuidad. ¡No sé en qué está tratando de convertirse, pero un héroe no es un santo que no comete errores, sino uno que asume la responsabilidad!

Incluso si elige cometer un error, lleva consigo no solo su vida sino también nuestras esperanzas y amor por él. Podría respetar su elección hoy, pero nunca perdonaré el acto en el que abandonó a sus subordinados. Finalmente, dígale que en este mundo, la libertad y la esperanza no se pueden obtener sin ir a la guerra y derramar sangre ”.

Los licántropos que tenían oídos increíblemente agudos se volvieron hacia Amandina con miradas emocionales.

Jana miró a los licántropos que reaccionaron de manera extraña antes de preguntar: "¿Qué significa eso?"

Amandina no respondió.

Jana dirigió su mirada a Romaine en busca de respuestas, pero esta última simplemente sonrió dulcemente en respuesta.

"Erm señorita J, ¿ cuál es su nombre de nuevo ......" Romaine murmuró por lo bajo antes de continuar: "Señorita, ¿puedo preguntarle si tiene flechas de señalización mágica?"

Las esquinas de los ojos de Jana se crisparon.

============== POV de Brendel =============

Una señal se elevó desde la puerta oeste. El brillante fuego de la flecha atravesó el cielo e iluminó la ciudad.

Brendel y sus hombres dejaron de correr cuando lo vieron. La luz se sintió casi como una nota de felicitación, informándoles que habían ganado.

Brendel suspiró profundamente.

[Si soy un jugador, entonces debo ser uno de los más afortunados. La ruleta se detuvo y señaló la puerta más grande posible hacia el futuro. El hecho de que la puerta oeste se mantenga significa que la aldea Viridien se ha propuesto defenderla. Como los licántropos no buscaron a Sifrid, debió ser idea de Amandina o Romaine proteger la puerta oeste. Tal vez en algún lugar del camino, probablemente vieron a los muertos vivientes moviéndose ... Independientemente de cómo llegó a esta conclusión, he ganado el día.]

No sabía cuál era el futuro más allá de esa puerta, o al menos no podía ver tan lejos, pero la pieza de ajedrez que había colocado había sobrevivido a la resistencia de Graudin y Madara.

"Mi señor, ¿esto significa que Dawn finalmente está aquí?" Ciel preguntó con una sonrisa.

"No, todavía no", Brendel sacudió la cabeza mientras miraba la luz: "Pero— finalmente puedo ver el final de Firburh".




