Capítulo 61 - Rey del subsuelo

 

Justo cuando todos susurraban entre ellos, una repentina voz atronadora los interrumpió a todos.

"¡Bienvenidos al Salón de los Héroes, mortales!"

La voz era fría y digna, como si estuviera llena de un poder misterioso.

“Desafiarás el destino que te pertenece; tal vez solo estás aquí para luchar por tu supervivencia, o tal vez te convertirías en el rey que gobierna la Madre Tierra ...

"Ahora, humildes retadores, salgan y veamos el momento en que nace el destino".

La voz hizo eco a través del enorme coliseo como si hubiera innumerables truenos, y ondas de choque golpearon a todos y los hicieron palidecer. Medissa y Scarlett miraron a Brendel mientras observaba todo el campo de batalla.

Estaba reflexionando sobre los posibles desafíos que podría enfrentar.

[Hay diferentes tipos de monstruos a los que uno puede enfrentarse aquí, pero depende de los alrededores. Si se trata de Trentheim, entonces no hay realmente ninguna figura famosa por aquí, por lo que probablemente será un monstruo terrestre o aéreo fuerte. Si es la versión mejorada donde convoca a dioses ......]

Estaba secretamente aliviado de que no tenía que luchar contra enemigos que provenían de leyendas, incluso si eran una versión menor. Esos monstruos realmente lo hicieron sentir la piel de gallina.

“Tendremos nuestros duelos uno a la vez. Déjame organizar la orden ", Brendel miró a la chica pelirroja," Scarlett, ve y únete a ese trabajador. Ambos no tienen la fuerza de un luchador con rango de hierro, por lo que pueden ser rescatados como grupo ".

 

 

Medissa había estado confundida por las acciones de Scarlett por un tiempo y la estaba mirando perpleja.

"Mi señor, ¿qué le pasa a Scarlett?"

Te lo explicaré más tarde. Ser Kodan, por favor, ve después de ellos. Dijo Brendel.

"¿Qué?" La ceja de Kodan estaba tan arqueada que Brendel lo miró por segunda vez. "¿Te preocupa que yo no pueda pasar el desafío también?"

Brendel se encogió de hombros, miró a Medissa y habló en su mente.

"Medissa, iremos juntos".

"¿Eso está permitido?"

"Te he convocado, así que al menos deberíamos intentar ver si las reglas lo permiten".

Brendel pensó que el desafío sería mucho más fácil si pudiera pelear con Medissa como grupo. Pero antes de que pudiera deleitarse con sus pensamientos, el entorno cambió de repente y se escucharon rumores mecánicos. Se levantaron cercas cerca de las paredes y revelaron una hilera de jaulas, mientras que un gran escenario se elevó a pocos metros de ellas.

Kodan frunció el ceño cuando vio gente en las jaulas.

"¡Mi señor!" Alguien se levantó y gritó ansiosamente desde la jaula cuando vio a la gente en el campo: "¡Medissa, Scarlett, estoy aquí!"

La expresión de Brendel se convirtió en una mueca cuando miró a la dirección de la voz. Jana estaba en una de las jaulas, y había otras dos jaulas que contenían a Cohen y sus compañeros.

"Señor Brendel, ¿puede ayudarnos?" Jocah gritó.

[Maldición…..]

Brendel guardó silencio mientras estaba en un dilema. No era que no quisiera rescatarlos, pero si intentaba hacerlo, tendría que pasar al menos cinco desafíos para salvarlos a todos. Si calculó el aumento de la dificultad, el desafío final probablemente sería equivalente a un santo con rango de oro.

No era algo en lo que pudiera apostar.

[La creación más alta de un Rune Dwarf es una marioneta viviente que tiene dos tipos diferentes de elementos de poderes y se encuentra en la cima de un Gold-ranker. Esto es mucho más superior que el Golem de Diamantes de los Artesanos de los Hechiceros. El primero es como un espadachín mágico, mientras que el segundo es un luchador ordinario. Este hecho demuestra que los Enanos de la Runa son mejores que ellos en este aspecto y algo de lo que están increíblemente orgullosos. Desafiarlo sería una tontería.]

Brendel sabía que era difícil para Medissa y para él entablar una existencia que había alcanzado el pináculo de un Gold-ranker. Podría ser factible si combinara las arañas Wind Spirit y se apresurara como grupo, pero esa esperanza aún era pequeña.

 

 

Solo podía permanecer en silencio.

Adelante, Scarlett. ¡No hay necesidad de forzarte, solo proclama que te rindes en el escenario una vez que aparece tu oponente!

"Pero qué pasa con el comandante Jana ......" La voz de Scarlett bajó cuando vio la vacilación de Brendel.

“Definitivamente la salvaré. Vamos."

Ella asintió con la cabeza, una mano sujetando fuertemente su alabarda y la otra arrastrando al trabajador que ya se había desmayado una vez que escuchó que tenía que entrar en un duelo.

La multitud a su alrededor inmediatamente estalló en aplausos y vítores. Brendel escuchó atentamente y se dio cuenta de que la audiencia gritaba constantemente '¡Gloria! ¡Gloria! ¡Gloria!'. Aunque sabía que eso no era más que una escena falsa, no pudo evitar sentirse un poco tenso en su mente.

"¿Este lugar te da miedo, Medissa?" Miró en dirección a la chica élfica.

"Mi señor, soy un no muerto y el miedo no nos afecta", respondió Medissa con una sonrisa.

Brendel inmediatamente sintió que le ardía la cara por olvidar ese simple hecho. Por lo tanto, dejó de hablar y observó que la puerta en las paredes opuestas a ellas se abría lentamente.

Un monstruo aterrador saltó repentinamente de allí, con numerosas cadenas agitándose violentamente detrás de él. La bestia descendió rápidamente al centro del escenario, lista para atacar a la chica pelirroja, pero las cadenas de repente alcanzaron los límites de su longitud y tiraron al monstruo hacia atrás como un látigo. Ocurrió un choque explosivo y una nube de polvo cubrió el campo, pero la bestia volvió a aparecer en un instante y se tensó contra las cadenas temblorosas mientras emitía gruñidos guturales.

"¿Qué criatura es esa?" Kodan miró al monstruo y preguntó.

Brendel observó las tres cabezas del monstruo gruñir y golpearse el uno al otro con frustración. Tenía más de cuatro metros de altura y de su garganta se emitían rugidos ocasionales como truenos. Muy rápidamente, el coliseo se llenó con un olor a azufre.

"Es un Cerbero", respondió Medissa.

"Los monstruos de los ríos de azufre que siguieron al Dragón de la Oscuridad alguna vez", susurró la princesa élfica, "He luchado contra ellos en el campo de batalla antes; eran enemigos realmente problemáticos ...

 

 

"¿Qué campo de batalla?" Kodan miró un poco perplejo a la chica élfica, preguntándose en qué tipo de lugar tendría que estar para luchar contra esta monstruosidad.

Medissa le dio la espalda a Kodan con una sonrisa: "La guerra de los santos santos"

La boca y los ojos de Kodan se abrieron en estado de shock. Instintivamente sintió que Medissa estaba bromeando, e instantáneamente apareció como una niña astuta.

“Es una suerte que no sea un Lord Sabueso de élite vigilando la entrada del infierno. Debería estar bien si tienes cuidado, ya que solo tiene la fuerza de un luchador fuerte clasificado en plata, pero asegúrate de evitar sus ataques de aliento ". Brendel también se enfrentó a Kodan y dijo.

"Chico, ¿me estás enseñando qué hacer?" Kodan se dio cuenta de inmediato de que Brendel lo estaba instruyendo.

"Solo deseo no tener que rescatar a una persona más".

"¡Hmph! Eso es porque no has visto mis capacidades reales, mocoso ", el viejo acarició su espada," deberías preocuparte más por ti mismo ".

Kodan estaba casi enfadado cuando habló. Sintió que no tenía suerte. Queda emboscado, luego es herido por Medissa y casi muere a causa del sismo repentino que causó que las rocas lo enterraran. Era vergonzoso que un veterano Gold-ranker como él cayera en esos pequeños trucos.

Sin embargo, incluso si estaba herido ahora, manejar un monstruo con rango de plata no era un problema para él. Incluso si se trataba de una criatura con rango de oro, generalmente tenían poca inteligencia y no poseían muchas técnicas. Él iba a desahogar su frustración con estos gruñidos.

Incluso miró a Brendel: "¿Quieres que rescate a alguien de las jaulas, muchacho?"

“No hay necesidad de hacerlo. Los rescataré solo ”, Brendel sacudió rápidamente la cabeza.

[Este viejo realmente no sabe lo peligroso que es este evento. El Coliseo del Destino plantea el desafío cada vez. Ahora es un Cerberus, y el próximo desafío probablemente sea el equivalente a un Gigante de Montaña.]

Kodan se burló ligeramente, casi como si estuviera disgustado con la opinión de Brendel sobre él.

"¿Cómo te llamas, muchacho?" Dijo de repente.

Brendel tenía la mente llena de la situación frente a él y respondió por reflejo: "Sop ...... Brendel".

Se las arregló para evitar cometer un error y lo fulminó con la mirada: “¿Por qué preguntas, Ser Kodan? ¿Quieres buscar venganza descubriendo mi nombre?

Pero el viejo no respondió con sarcasmo o condescendencia. Simplemente repitió el nombre dos veces.

“Brendel? Brendel ...... ”De repente se rió misteriosamente una vez y miró a Brendel con una expresión extraña.

La mano de Brendel fue instintivamente hacia su espada. Si este viejo de repente se volviera loco en este lugar, sería un desastre absoluto.

Justo cuando Brendel estaba en guardia, hubo un cambio en el escenario. Scarlett había abofeteado al trabajador para que se rindiera, y ella hizo lo mismo. Antes de que el Cerberus se liberara de las cadenas, ambos fueron enviados a una jaula cercana en un destello de luz blanca.

 

 

"Scarlett!" Jana se sorprendió al encontrar a la joven encerrada como ella. Esta última tenía un cabello rojo intenso como ella, y le recordó a su hermana menor.

“¿Qué pasa? ¿Por qué no peleaste? Preguntó con preocupación.

"Lo siento. Estoy herido." Scarlett dijo con una expresión decepcionada.

Jana frunció el ceño tristemente. “Esos trabajadores quedaron atrapados en las jaulas y me pidieron ayuda cuando llegué a este lugar, así que le hice algunas preguntas a esa voz misteriosa. Cada desafío que uno despeje permitiría liberar a un compañero o grupo encarcelado en la jaula, pero la dificultad aumenta cada vez. Desafortunadamente, fallé en mi primer intento ...

Ella suspiró y dijo suavemente: “Es una cuestión de si ese joven noble está dispuesto a rescatarnos. Los nobles no arriesgarían sus vidas por este montón de mierda de caballo ...... "

Cuando pensó en este punto, se sentó en una ligera desesperación en una esquina. Estaba más preocupada por sus mercenarios que por su propia vida. Si ella caía aquí, Cornelius y Raban seguramente se aprovecharían de ellos.

Sin embargo, Scarlett no respondió a Jana mientras esta última estaba preocupada por su destino. Simplemente miró a Brendel y de alguna manera sintió que él los rescataría a los dos, seguramente.

En este momento, Brendel observó a Kodan marchar con grandes zancadas hacia el escenario.

La cara del viejo era estoica mientras blandía su espada con una sola mano. No había miedo en sus ojos mientras miraba a la criatura. Justo antes de llegar al último paso hacia el escenario, de repente se dio la vuelta y dijo:

"Tsk. El mocoso arrogante del linaje de Torbus, te dejaré ver cómo se ve la verdadera esgrima, de lo contrario, tu arrogancia no tendría fin.

Brendel se quedó en blanco al escuchar sus palabras.

Eso fue porque Torbus era el nombre de pila de su abuelo.

TL: Por si alguna vez lo olvido ...... El abuelo se llama Torbus Darius Cadirosso, y Brendel está bien, Brendel Cadirosso.


Capítulo 62 - Rey del subsuelo (13)

 

Brendel se perdió momentáneamente en pánico, antes de darse cuenta de que Kodan también era un soldado veterano que experimentó la Guerra de Noviembre. No sería extraño que este último conociera a su abuelo.

Sin embargo, Kodan era de una familia de caballeros, y su abuelo era un plebeyo, entonces, ¿cómo sabía él sobre su abuelo?

(TL: el abuelo de Brendel es probablemente alguien importante. Narrador poco confiable Brendel, en caso de que alguien se pregunte).

Pero suprimió temporalmente sus sospechas cuando la batalla en el escenario había comenzado. El Cerbero parecía estar muy insatisfecho con la pérdida de su presa. Aulló furiosamente y luchó contra sus cadenas cuando Kodan subió al escenario.

Cuando las cadenas del tamaño de un brazo se rompieron, fuertes chasquidos resonaron por todo el lugar. El Cerbero se apresuró a correr hacia Kodan.

[¡Este maldito perro!]

Inmediatamente sacó su espada y arrojó su vaina a la bestia gigantesca. Una de sus cabezas rompió el proyectil y lo arrojó, mientras su cuerpo arrastraba las cadenas rotas por el suelo con ruidos chirriantes.

 

 

Los párpados del anciano parpadearon ligeramente, y sus ojos reflejaron la figura del perro demonio de tres cabezas que se abalanzó hacia él desde el aire. Dio un paso atrás y se puso en posición, sosteniendo la empuñadura de su espada con ambas manos.

"¡Largarse!" Rugió enojado.

Una onda de choque visible explotó repentinamente en todas las direcciones desde su figura, y el sabueso del infierno fue arrojado repentinamente lejos de la tempestad desatada por el viejo.

La criatura que fue arrojada de vuelta podría compararse con la velocidad de la Bala de Viento. Su cuerpo navegó por el aire a cien metros de distancia.

Se podía sentir y escuchar un inmenso impacto cuando el Cerberus chocó contra la pared. Innumerables ladrillos cayeron al suelo y se formó una nube de polvo.

[¡Que demonios! ¿Cómo demonios la técnica de Erupción de la Espada fue impulsada tanto por su habilidad principal de esgrima?]

Brendel no pudo evitar gritar en su cabeza. Era una técnica común donde un usuario de la espada podía lograrlo, pero se sorprendió al ver que Kodan lograba enviar a la criatura de vuelta cien metros.

En el juego, cada técnica fue impulsada por diferentes cualidades. El Arte de la Espada del Cuervo Blanco y el Asalto Frontal que poseía Brendel fueron mejorados por su habilidad con la espada militar principal, mientras que su técnica Power Break and Charge fue magnificada por sus estadísticas, es decir, Poder, Físico y Agilidad.

Cuanto más alto era el rango de esgrima y cuanto más fuertes eran las estadísticas, más poderosas se volvían sus habilidades. Pero Brendel nunca había visto ni oído hablar de la habilidad de Erupción de la Espada que enviaba a un gran enemigo como el Cerberus a cientos de metros de distancia a un nivel de oro.

No era como si no pudiera hacerlo, pero estaba casi a un nivel cercano a noventa cuando lo hizo.

Pero el Cerberus demostró ser resistente y no resultó herido de gravedad. Se puso de pie y las tres grandes cabezas sacudieron la pila de fragmentos rotos. La arena y el polvo cayeron como lluvia, haciéndolo parecer despeinado y sacudido.

Brendel sintió que era una pena. Si Cerberus hubiera atacado a Kodan desde el suelo y no desde el aire, el daño será mucho mayor.

Pero Kodan no perdió esta oportunidad. Rápidamente se lanzó a través del campo, cada paso cruzando docenas de metros. A pesar de que no tenía la habilidad de Carga, su figura aún parecía como si fuera borrosa. Justo cuando el monstruo comenzó a mostrar sus colmillos a Kodan, su espada ya estaba sobre su cabeza.

No había tiempo para que la criatura esquivara o incluso tuviera miedo.

Una tremenda explosión llenó el coliseo. La espada de Kodan se hundió completamente en la cabeza media de la criatura con un arco perfecto. La sangre negra se derramó alrededor de su cuello, y se retiró con gracia antes de que una sola gota de sangre lo alcanzara.

 

 

Las piernas del Cerberus se deslizaron cuando el impacto lo golpeó con fuerza contra el suelo. Pero la bestia agresiva no se rindió y las cabezas restantes arrojaron una columna de llamas ardientes a Kodan.

El viejo ya estaba en guardia contra las llamas y se había retirado a donde estaba el escenario, pero no esperaba que los pilares de las llamas tuvieran el alcance suficiente para alcanzarlo. Un calor abrasador estalló en el suelo y rodó sobre su espalda sin detenerse.

A pesar de sus rápidas reacciones, su ropa, cejas, cabello y barba estaban parcialmente quemados.

Kodan se puso de pie y gritó con furia cuando su barba orgullosamente crecida por años había desaparecido. Bajó las piernas hasta que casi tocaron el suelo antes de lanzarse hacia la criatura como un proyectil.

Desde el punto de vista del espectador, el puño de Kodan era tan pequeño que apenas se podía ver, pero el impacto que golpeó una de las barbas de Cerberus llegó de inmediato a sus oídos.

Los fuertes huesos quebradizos inmediatamente desconcertaron a los jóvenes en las jaulas y los hicieron estremecerse.

Era casi cómico, pero la criatura fue levantada en el aire, mientras que una onda expansiva de aire distorsionado surgió del golpe de Kodan. Su cuerpo giró incontrolablemente hacia la izquierda, pero antes de llegar al suelo, el anciano saltó al aire y aterrizó en la cabeza que quedó ilesa. Su espada se hundió en su hocico y comenzó a correr sobre su cuerpo, y el arma pareció cortar superficialmente sobre su piel.

Sin embargo, una vez que saltó de la parte trasera de la criatura, su cuerpo se dividió en dos y una ráfaga de sangre empapó el suelo antes de que las dos mitades se estrellaran contra el suelo.

Por un momento, el coliseo permaneció en silencio.

"Increíble ......" Jana respiró fríamente mientras hablaba, y sus ojos verdes se dilataron por la sorpresa.

Ella no era la única persona. Los jóvenes en las otras jaulas estaban completamente estupefactos con la boca abierta, pero no podían pronunciar ningún sonido. La fuerza de un luchador con rango de oro era tan llamativa como temible.

 

 

"No habría quedado atrapado en el ataque de esa criatura antes si no hubiera resultado herido", Scarlett agarró las barras de acero y observó en silencio.

Jana asintió para reconocer la idea de Scarlett, ya que este último era un Gold-ranker. Sabía que apenas podía entender nada de lo que Kodan había hecho a su nivel.

Al mismo tiempo, Jocah le susurraba al joven de aspecto enfermizo: "Cohen, ¿crees que nos salvarán?"

"Es difícil de decir", Cohen sacudió la cabeza.

"Lo dudo", la expresión de Maher estaba llena de emociones complicadas, "¿por qué nos salvaría si no tenemos ninguna relación con él? Además, este no es un juego y las vidas están en juego ".

"¿Qué nos va a pasar?" Jocah preguntó.

"No lo sé." Cohen volvió a negar con la cabeza.

"¿Vamos a ser encarcelados aquí para siempre?" Algunos jóvenes comenzaron a llorar.

"¿No puedes pensar en algo?" Jocah comenzó a sentirse impaciente. Ya no quería quedarse en este horrible lugar.

"Lo intentaré", los ojos de Cohen nunca abandonaron el escenario.

"¿A quién vas a pedir ayuda?"

“Por supuesto que deberíamos pedirle al comandante de la guardia que nos ayude. ¡He oído a gente hablar en la posada sobre cómo está invicto en Trentheim! Uno de los jóvenes dijo.

Sus ojos se volvieron gradualmente hacia Cohen, pero él dejó de responder.

Brendel no estaba sorprendido por la victoria de Kodan y estaba realmente asombrado de lo herido que estaba este último.

[¿Por qué el viejo necesitaba tanto esfuerzo para lidiar con un perro de tres cabezas?]

"¿Cómo lo lastimaste?" Volvió la cabeza ligeramente hacia Medissa.

"Explosión sísmica". Llegó la ligera respuesta.

El joven se quitó el sudor frío de la palma de su mano y se preguntó qué tipo de constitución extraña tendría Kodan para sobrevivir a esa técnica en particular.

Pero Medissa agregó rápidamente: “Pero no fue un éxito perfecto. Se las arregló para esquivar a la mayoría y fue arrastrado por las corrientes de aire. Luego fue derribado por una gran roca. Cuando comencé a perseguirlo después de que se levantó, rápidamente se rindió ...... "

"Parece que no quiere pelear", Brendel de repente pensó en el momento en que Kodan gritó repentinamente y solicitó dejar de pelear.

[¿Cómo me reconoció? Aunque la base de mi esgrima militar probablemente vino de ... mi abuelo, pero la esgrima que mostré antes es de los jugadores.]

Mientras aún reflexionaba sobre ello, el cuerpo del Cerberus se convirtió en partículas blancas de luz y desapareció. Kodan había pedido duelo una vez más sin esperar las instrucciones de Brendel, y la puerta frente a ellos se levantó una vez más. Esta vez fue un enano que estaba completamente vestido con armadura.

Cuando los pasos pesados ??llegaron a oídos de todos, Medissa de repente habló: "Mi señor, conozco a este hombre".

Brendel inspeccionó la apariencia del enano. Este último llevaba un casco bárbaro que tenía cuatro cuernos, y llevaba un martillo de guerra del tamaño de su cuerpo. Un símbolo de un puño en llamas se podía ver en su arma.

“Yo también lo reconozco. Lord Varian Es un famoso enano gris que se convirtió en esclavo de los enanos rúnicos en sus primeros años. Pero la persona que estás viendo en este momento es una farsante y no el verdadero negocio. Creo que la marioneta viviente tiene la fuerza de alguien que acababa de convertirse en un luchador con rango de oro. Kodan está en serios problemas si se lastima tanto.

Medissa miró con curiosidad a Brendel. Aunque ella sabía que él era un Planeswalker, eso no explicaba por qué sabía tantas cosas que no debería saber.

Los enanos de la runa habían muerto hace siglos y su historia apenas se conocía. Solo los magos más viejos de Galbu que dedicaron su tiempo a la investigación hasta que usaron anteojos y tenían barbas blancas cenicientas, conocerían los secretos de los Elfos de Plata y los Enanos de las Runas.

Los enfrentamientos de armas entre Kodan y Varian le hicieron cesar sus pensamientos y prestó atención a la pelea.

 

 

Varian no era tan ágil como Kodan, pero su armadura pesada era como una fortaleza y le dificultaba a éste presentar una amenaza inmediata. El martillo de guerra que usó era un arma famosa llamada 'Llamas de furia', y cada vez que se balanceaba, provocaba un incendio que se disparaba unos veinte metros a su alrededor. Kodan se había retirado y avanzado varias veces, y al final, su barba y cejas se habían encogido hasta que casi se incendiaron.

La batalla continuó intensificándose, y los jóvenes en las jaulas sintieron que sus corazones estaban en sus gargantas. Creían que el gran maestro espadachín era su única esperanza, sin embargo, parecía que era un duelo amargo y su confianza se sacudió.

Esta fue solo la segunda batalla.

Cada duelista tenía su propia riqueza de experiencia. Varian se batió en duelo en el coliseo de los Enanos Rúnicos en su mejor momento, y tenía un arma excelente y una armadura bien forjada. Kodan era un caballero veterano que había sobrevivido a la guerra de noviembre y emergió de un mar de sangre.

Pero al final, fue Kodan quien logró forzar a Varian a las paredes con su superior esgrima. Los puntos vitales del enano fueron golpeados una y otra vez, y aunque sus ataques fueron detenidos por la armadura, los impactos sordos se transmitieron gradualmente a los órganos del enano.

Varian rugió con furia y giró su martillo de guerra, abandonando por completo sus defensas para alcanzar a su oponente. Un fuego ardiente se arrastró detrás de su arma y descendió hacia Kodan como un meteorito.


Capítulo 63 - Rey del metro (14)

 

 

"No puedo soportar esto más!" La chica junto a Cohen gritó angustiada.

Los ojos de Scarlett se llenaron de dudas ante la escena que se desarrollaba ante ella.

Kodan no se retiró, pero presionó sus ataques aún más fuerte. El acero pulido se encontró formalmente por primera vez cuando su espada chocó violentamente contra el martillo de guerra de Varian. Gritos metálicos y chispas de fuego volaron a su alrededor, y todos entrecerraron los ojos y se taparon los oídos.

Muy rápidamente, los jóvenes se sorprendieron y se emocionaron al descubrir que Kodan había derribado las armas de Varian con fuerza brutal. Pensaron que no tenía sentido que un martillo pesado en un columpio aéreo fuera golpeado por una espada larga.

El corazón de Brendel se sacudió.

Había sospechado que Kodan estaba ocultando su verdadera fuerza para atraer al enano a competir en fuerza. Pero lo que realmente lo sorprendió fue el siguiente ataque de Kodan. Solo Medissa y él vieron un rayo de luz azul brillar en el dedo del anciano.

 

 

[¿Bala de viento? A pesar de que estos anillos falsos se pueden encontrar en cualquier lugar, es demasiada coincidencia, ¿verdad?]

Brendel inconscientemente miró al Anillo de la Emperatriz del Viento en su pulgar.

Perdió de vista la batalla y perdió a Kodan acercándose con la palma abierta. El viejo levantó el casco de Varian y clavó su espada en la garganta del enano. Cuando Brendel volvió a mirar la escena, Varian ya había desaparecido en un destello de luz blanca.

Sin embargo, Kodan no salió ileso. Para tener éxito corriendo a través del enano con su espada, tuvo que sufrir un golpe de este último.

Los guantes de Varian estaban llenos de bordes metálicos. Su golpe no solo dañó los pulmones de Kodan, sino que también le arrancó los músculos y le rompió varias costillas.

El cuerpo del anciano finalmente estaba en sus límites y ya no podía aguantar. Cavó su espada en el suelo y tuvo que jadear por un largo tiempo antes de ponerse de pie nuevamente.

“Bien hecho, mortal. Si lo desea, puede seleccionar una de las jaulas y liberar a las personas que se encuentran en ella. La misteriosa voz retumbó desde los alrededores.

"Solo puedo abrir una de tus jaulas", resopló el viejo mientras alzaba la voz al grupo de jóvenes, y señaló la jaula de Jocah: "Jocah y los demás en tu jaula. Sal. Quiero saber cómo te involucraste en este desastre más adelante ".

La gente en la jaula de Jocah guardó silencio mientras la puerta se abría. Los jóvenes fueron separados en dos grupos y atrapados en diferentes momentos. Parecía que Kodan solo los rescató para investigar la causa de esta situación, y no tenía la intención de asumir otro desafío.

Pero todos también sabían que el viejo ya no tenía la capacidad de continuar haciéndolo.

Aunque Maher y Cohen se peleaban con frecuencia, los jóvenes tenían un vínculo estrecho. Sintieron que era difícil aceptar esta decisión y simplemente se quedaron allí confundidos. Sin embargo, finalmente sabían que eran impotentes contra su destino.

“Todos ustedes deberían salir de la jaula primero. No se sabe si la puerta se cerrará de nuevo. La cara de Cohen no mostró signos de pánico.

"Pero-" dijo Jocah.

“Es bueno que al menos algunos de nosotros hayamos escapado. Trataré de pensar en una solución para el resto.

"¿Qué solución tienes?"

 

 

"Ninguna todavia."

Kodan ya no prestó atención a los jóvenes. Había visto a Jocah y Maher antes, pero reconoció al grupo como un montón de sinvergüenzas irresponsables en la ciudad, y simplemente no los apreciaba mucho.

"Mortal, ¿deseas continuar desafiando tu destino?" La voz retumbó de nuevo.

"¡No!"

El anciano rechazó el desafío y salió cojeando del escenario, mientras le gritaba a Brendel: "El chico de la familia de Torbus, ¿qué te parece?"

Brendel simplemente se encogió de hombros en respuesta.

Kodan arrojó su arma hacia él: “Toma esto. Te prestaré esta espada ya que es tu turno. ¡Déjame ver lo bueno que es el descendiente del necio terco!

Miró más de cerca a Brendel mientras pasaba cojeando por el último y murmuraba: “……. ¿Su hijo?"

Sacudió la cabeza rápidamente: “Pero pareces tener solo veinte años, entonces nieto. De hecho, te convertiste en un espadachín con rango de oro a tu edad. Solo desde este punto, no eres menos talentoso que ese bastardo. Un cachorro de león sigue siendo un león.

El viejo suspiró, aparentemente lamentando el hecho de que no tenía un sucesor.

Brendel casi deja caer la espada que recibió.

[¡Espere! ¿El abuelo es un espadachín con rango de oro a mi edad? ¿No significa esto que es un Bendito si alcanzó el rango de Oro a la edad de veinte años?]

La información era un poco inaceptable para él. Fue algo increíble para alguien convertirse en un espadachín con rango de oro a los veinte.

Brendel se frotó la frente. El antiguo Brendel nunca había preguntado sobre el origen de su abuelo, pero en sus recuerdos, su abuelo era alguien que se mudó a Bruglas en algún momento de su vida.

Más tarde, su abuelo compró un terreno en Bucce y construyó un molino en las afueras de Bruglas.

Aunque el antiguo Brendel nació sin mucho, vivió una vida de consuelo considerable. De lo contrario, un joven ordinario tendría que encontrar trabajo o convertirse en aprendiz después del entrenamiento de la milicia, y no habría vivido solo en Bucce sin preocuparse por el dinero.

[Ahora que lo pienso, la abuela no parecía la hija de un plebeyo. Ella sabía muchas cosas sobre el reino y sabía leer y escribir. Pero mi madre definitivamente provenía de la familia de un noble. Me he preguntado por qué un noble se casaría con un plebeyo por un tiempo. No importa cuán rico sea, la unión de diferentes círculos sociales tiene un fuerte estigma].

 

 

Brendel buscó en los recuerdos del alma anterior, pero finalmente se dio cuenta de que este último nunca se había molestado en averiguar sobre el estado de su familia. Frunció un poco el ceño y le preguntó a Kodan:

"¿Lo conoces?"

“He estado con ese tipo terco por un período de tiempo. Era tan joven como tú cuando lo conocí. Acababa de dejar mi ciudad natal, y aunque vengo de una familia de caballeros, en realidad no era más que un mocoso salvaje. Pero tu abuelo se graduó de una academia de caballeros destinada a nobles, y él era el verdadero negocio. No tengo miedo de que me rían, pero fui su subordinado por un tiempo ...

Kodan quería seguir hablando, pero la voz sobre ellos interrumpió en voz alta:

"¡El próximo retador!"

Kodan miró al cielo.

Brendel también guardó sus pensamientos. Tenía una memoria eidética y conoció a todo tipo de personas en el juego, pero solo había tantas personas que tenía en mente después de décadas:

Sintió que la relación entre Kodan y su abuelo no era tan simple como afirmaba. Especialmente cuando miró el anillo de Kodan, que era idéntico al suyo.

[Me preguntaba por qué un plebeyo tendría la Emperatriz del Anillo del Viento, incluso si es solo una réplica. Cuando le pregunté al lisiado en Bruglas, afirmó que fue un caballero quien le dio la pintura al óleo a mi abuelo ... Bueno, estas preguntas pueden hacerse más tarde. Mientras este viejo sea mi mano, hay muchas posibilidades. Parece que mi abuelo tiene una historia colorida.]

"Vamos, Medissa". Dijo en su mente.

"Entendido, mi señor."

Ambos caminaron al escenario al mismo tiempo.

La cara de Cohen se puso rígida cuando los vio a ambos entrar al escenario. Kodan los miró perplejo y los llamó desde atrás:

"¿Van juntos?"

Pero Brendel y Medissa no respondieron cuando se enfocaron. Los dos caminaron hacia el centro del escenario y esperaron en silencio.

Kodan de repente se dio cuenta de que el poder del Elemento que usaba la chica élfica era la Energía del Alma. Y sin embargo, solo había una existencia única que usaría la Energía del Alma como su Poder Elemento.

[No-muertos!]

El gran maestro espadachín se dio cuenta de por qué Medissa fue tras él en lugar de buscar refugio. No había necesidad de que ella temiera a la muerte. La segunda palabra que le llegó fue 'nigromante', pero obviamente era una respuesta incorrecta.

[Un nigromante con rango de oro no puede convocar a un no muerto con la misma fuerza. Y los ojos de ese chico no tenían manchas de color púrpura o verde en ellos. Espera, ¿no dijo la chica que peleó en la Guerra de los Santos Santos?]

"¡Un espíritu heroico!" Kodan de repente murmuró para sí mismo con asombro.

[¿Es el niño un aprendiz de Caballero Sagrado de las Llamas de la Catedral de Fuego?]

Los pensamientos de Kodan fueron a la fuerza más fuerte en la Catedral de Fuego. Se encontraban entre las fuerzas más fuertes del continente, y cada Caballero Sagrado de las Llamas estaba acompañado por un Espíritu Heroico de la Guerra de los Santos. En la Historia del Azul, el Rey Gatel tenía doscientos treinta y dos caballeros, y nunca había más de doscientos Caballeros Sagrados de las Llamas.

 

 

[¿Qué estoy pensando? ... No había elfos de plata entre los caballeros del rey Gatel.]

Pero se corrigió nuevamente, continuó preguntándose confundido.

"…… Se acabo." Jocah suspiró de repente.

“Cállate, Jocah. ¿Qué quieres decir con que todo terminó? La batalla no ha comenzado. Maher hizo un gesto de infelicidad ante las palabras de su camarada.

"¿Has olvidado?" Lo miró con tristeza. “Cohen hizo preguntas al locutor antes, y las personas que son más fuertes que los Iron-rankers no podrán entrar juntos al escenario. ¿Qué crees que significa esto cuando ambos entraron juntos?

Las palabras de Maher desaparecieron en su mente. ¡Esto significaba que Brendel y la niña eran alguien sin ninguna habilidad! Los jóvenes que fueron liberados miraron a los otros jóvenes enjaulados. Las expresiones de Cohen estaban en blanco, pero las otras estaban teñidas de desesperación.

"¡Maldición, no pensé que este bastardo fuera tan inútil!" Maher se infló rápidamente de ira: “Solo parece que es fuerte en la superficie. ¡Pensar que realmente creía que era un luchador capaz!

"¿No dijiste constantemente que no creías que fuera bueno?" Uno de los jóvenes dijo, y naturalmente recibió la furiosa mirada de Maher.

 

 

 

TL: Dado que esto se menciona con poca frecuencia, voy a tener un curso de actualización sobre 'talentz' nuevamente. Tuve que pasar horas buscando en esto para asegurarme de que no estoy equivocado, suspiro. Podría haber errores en la forma de los primeros capítulos -_-.

Bienaventurado: personas que son muy talentosas pero no son "elegidas" por los dioses. Alcanza altos niveles de skillz. Tirste, un tipo que pertenece al Gremio Unificador, es un Beato (espadachín con rango de oro que no ha abierto su Elemento de Poder), y había pateado el trasero de Brendel. Eke también está en esta categoría.

Elegido: personas favorecidas por los dioses. Por lo general, tienen defectos importantes en su cuerpo. La excepción a esto es el Rey del Fuego, Gatel. Puede suceder en cualquier momento y tener un aumento repentino de powerz. Creo que Yula es la única Elegida mencionada en la era de Brendel hasta ahora. No estoy seguro si TLed Sifrid como Bendito o Elegido, pero es muy probable que Elegido esté equivocado.

Capítulo 64 - Rey del metro (15)

 

 

Brendel recordó de repente que necesitaba familiarizarse con la espada de Kodan y la balanceó varias veces. Descubrió que era resistente y liviano, pero era solo una Espada Mágica común.

[Un arma mágica bastante baja. He usado algo similar en cuanto al tamaño y la longitud, aunque no recuerdo su nombre ya que era algo temporal.]

El suelo estaba ligeramente marcado por el viento y el polvo bailaba con cada golpe. Los párpados de Kodan estaban ligeramente levantados.

“Esa técnica realmente es la White Raven Sword Arte. Pero nunca se enseña fuera de la familia real, entonces, ¿cómo lo aprendió el niño? Se frotó el resto de la barba pensativamente y murmuró para sí mismo.

Esta misma acción también provocó un debate entre los jóvenes:

"¿Qué está haciendo?" Maher observó la espada de Brendel brillando contra la luz mientras se balanceaba en hermosos arcos.

 

 

"¿Tal vez está creando algún tipo de cortina de humo?" Jocah dijo con incertidumbre: “Quizás esté tratando de lograr una victoria sobre el enemigo creando una oportunidad. Pelear una batalla requiere que uno use sus cerebros, ¿entendido, Maher?

"¿Oh? ¿Y cómo vería a sus enemigos en el humo?

La boca de Jocah se abrió por un momento antes de rodar los ojos con un resoplido: “Entonces debe ser algún tipo de técnica especial. ¿Por qué crearía problemas para sí mismo? Piénselo un poco y todo quedará claro ...

Pero Cohen estaba seguro de una respuesta diferente después de observar a Brendel cuidadosamente. "Se está familiarizando con la espada".

Algunos otros jóvenes charlaron en respuesta después de escuchar su comentario.

"¿Él está haciendo eso?"

"Pero, ¿está realmente bien cambiar a una nueva espada en el último minuto?"

“El comandante Kodan le dio su espada personal, y es extraño que lleve tantas espadas detrás de él. Creo que todas sus espadas son de baja calidad.

Aunque no sabían mucho sobre empuñar una espada, estaban seguros de que afectaría su rendimiento.

En ese momento, Brendel había detenido sus acciones y parecía listo.

Medissa no trajo a su unicornio con ella porque estaban allí en una misión, pero ella era igual de hábil en el suelo. Ella puso su lanza en el suelo y se paró junto a su joven señor.

Mientras que los jóvenes se preguntaron brevemente si la chica élfica tenía alguna capacidad de pelear cuando ella hizo sus propias acciones notables, Kodan miró su postura y emitió un zumbido pensativo para mostrar que estaba impresionado con su habilidad.

La puerta opuesta a los retadores se levantó una vez más, y el monstruo que apareció fue el mismo Cerberus que murió antes. Tres grandes cabezas gruñeron repetidamente mientras las garras del monstruo se hundían profundamente en el suelo. Seis ojos inyectados en sangre miraron a su alrededor y buscaron a los enemigos delante de ellos.

Su aparición causó una pequeña conmoción ya que nadie esperaba que la criatura volviera de nuevo.

Esta vez parecía haber aprendido de su experiencia previa. Esperó hasta que las cadenas se rompieron antes de sacudir todo su cuerpo para quitar las cadenas por completo, luego olfateó el aire con cautela y lentamente se acercó a ambos humanos antes de rodearlos.

Pero Kodan sintió que sucedía una escena oculta. Su nariz se levantó ligeramente cuando se quejó con una expresión de descontento.

 



 

“El niño no sabe cómo controlar su intención de matar. Parece que está en todas partes, aunque la niña está ocultando su presencia bastante bien en comparación con él ".

 

 

Su ceño se hizo más y más profundo: "Pero hay algo mezclado en su intención de matar ... ¿Elemento de poder? ¿Qué tipo de Element Power es este, extraño ...... "

El aire se estaba volviendo cada vez más frío, y las heladas comenzaron a aparecer en el suelo y las paredes. Una neblina salió de la respiración de todos y el aire repentinamente pareció dejar de moverse, como si hubiera algo tirando hacia abajo.

Incluso los jóvenes que estaban a cien metros de distancia se sentían atrapados en arenas movedizas.

Brendel miró los tres pares de ojos rojos como la sangre frente a él con calma. Muy pronto, el monstruoso perro sintió que su cuerpo tenía una montaña que pesaba sobre él, y sus patas estaban encadenadas de alguna manera. Fue difícil incluso dar un solo paso, sin mencionar el ataque.

Sus tres cabezas temblaban como si resistieran un poder poderoso que era invisible. No tenía más remedio que hundirse en el suelo debido a la increíble fuerza que pesaba sobre él.

"¿Qué?" Kodan se sorprendió.

Dos palabras nunca fueron más claras en la mente de Brendel. 'Estasis' y 'Estabilidad'.

En este momento, su poder pasivo del Elemento se estaba convirtiendo en uno activo.

Sintió que una vez más había captado las Leyes de su Elemento de Poder durante la pelea con Kabias, y ahora podía manejarlo libremente en cualquier momento que quisiera.

Pero sabía que todavía era algo que aún no se podía entender. Un Gold-ranker no podría dominar el Element Power por completo porque no era lo suficientemente poderoso como para manejarlo.

Todos vieron al monstruo de cinco metros de altura tumbado frente a Brendel, como si se inclinara ante su rey.

Y el joven se quedó allí inmóvil con una mirada fulminante, aparentemente aceptando su sumisión. La gente a su alrededor estaba conmocionada.

[¿Qué habilidad es esta? ¿La autoridad de los reyes?]

La boca y los ojos de Kodan estaban muy abiertos por la sorpresa.

"Medissa, ataque", dijo Brendel estas dos palabras a la ligera.

A diferencia de los demás, había una fuerza tremenda luchando contra él en su cuerpo mientras sacaba desesperadamente el poder de las Leyes. Afuera, en el mundo real, sentía que todo el poder del mundo estaría allí para que él lo usara si solo levantaba un dedo,

 

 

La princesa elfa avanzó en una línea plateada. Su lanza se extendió detrás de ella, con la punta de su espada reflejando la luz como si fuera la señal de la muerte. La línea recta se convirtió en un arco perfecto antes de lanzarse hacia el monstruo.

En el momento final, el Cerberus logró ignorar el Elemento de Poder de Brendel, y saltó al aire con toda su fuerza, mientras sus cabezas se alejaban para evitar el empuje de Medissa infundido con Elemento de Poder.

Desafortunadamente, Brendel torció las Leyes en su mente y derribó con fuerza al monstruo como si su salto fuera una ilusión.

El ataque de Medissa encontró su objetivo, y una gran onda expansiva voló por completo las cabezas del monstruo en una lluvia de sangre y huesos. El cadáver cayó al suelo en un fuerte choque.

Un solo golpe que superó por completo el ataque de Kodan.

Los jóvenes quedaron completamente asombrados por la niña, sin saber lo que hizo Brendel.

[¿Un poder de elemento que afecta el espacio y el tiempo ?!]

Sin embargo, Kodan sintió que su mandíbula se había caído por completo al suelo y tuvo que frotarse la barbilla para sentir que todavía estaba allí.

Brendel también pensó que se había acercado a la verdad de su Poder Elemento. Se miró la mano, un poco inseguro. Se había aferrado a un cierto espacio y tiempo congelado, e hizo que su poder de Elemento se manifestara como un poder activo, aunque todavía no estaba seguro de si podía usar sus habilidades a voluntad.

"¿Mi señor?" Medissa volvió a él y le preguntó sorprendida. El impacto que sintió al golpear al perro de tres cabezas la hizo sentir como si estuviera perforando algo extraño.

"Realmente no puedo explicar lo que sucedió todavía", respondió Brendel, pensando por un momento.

Después de un minuto, la voz atronadora volvió a salir del aire:

"Mortal, ¿deseas continuar desafiando tu destino?"

"Pasemos al próximo desafío primero", dijo Brendel un poco emocionado e inquieto, "Sí, deseo continuar".

Varian pronto apareció una vez más.

"Déjame intentarlo esta vez", dijo Brendel apresuradamente.

Estaba dejando rápidamente el estado de control de las Leyes para afectar la realidad, y necesitaba experimentar lo antes posible para confirmar las sospechas en su mente. Medissa asintió mientras lo miraba, entendiendo sus intenciones.

Brendel sacó su espada con su brazo derecho, apuntándola al suelo, y avanzó con grandes zancadas.

La fría intención de matar asaltó una vez más a su nuevo oponente.

La llamativa apariencia de Varian de blandir su martillo de guerra en el aire para despertar a la audiencia se detuvo en el aire. La supuesta compostura del enano que supuestamente presionaría a sus oponentes vaciló rápidamente; se preparó para ponerse de pie y miró a Brendel un poco serio.

Se burló ligeramente con sus ojos pequeños y brillantes mirando debajo de su casco bárbaro, pero cualquiera podía ver que era como una bestia salvaje que había detectado un peligro para su vida.

“¿Realmente da tanto miedo? ¡Puede que sea bueno con la espada, pero es demasiado joven! Jocah observó a Brendel cuidadosamente mientras murmuraba para sí mismo.

 

 

Había pensado que era tan hábil como los jinetes de la guardia en las minas. No importa cuánto lo pensara, no podía imaginar que Brendel haría que un enano equipado como una fortaleza de acero se sintiera nervioso.

Fue especialmente así cuando recordó la actitud despreocupada de Brendel.

"¡¿Eh ?!" El exclamó.

Pero rápidamente se dio cuenta de que estaba completamente equivocado. Brendel desapareció de repente y apareció justo en frente de Varian, como si se hubiera teletransportado instantáneamente.

Hubo una onda expansiva de polvo e imágenes secundarias que se arrastraron detrás del joven espadachín, por lo que los jóvenes sabían que se movía con una velocidad increíble que excedía incluso la carga anterior de Kodan en el Cerberus.

Varian no reaccionó mentalmente a tiempo, pero su gran experiencia de lucha hizo que sus brazos movieran su martillo de guerra por puro instinto y rugió desesperadamente para desviar el ataque de Brendel.

Sin embargo, en ese momento, parecía que sus brazos habían sido retirados a su ubicación antes de llegar a su destino.

La espada de Brendel parecía atravesar sus defensas como una ilusión, brillando como si estuviera presente y sin embargo, con la espada deslizándose en la brecha entre la armadura y el casco del enano como conclusión.

Los ojos del enano se hincharon y escupió sangre ligeramente de sus labios.

Cuando las imágenes posteriores se materializaron por completo en realidad, Brendel tenía una sola mano bloqueando su martillo de guerra, mientras su espada estaba firmemente alojada en la garganta del enano. Una vez que sacó su espada, el enano con la pesada fortaleza de acero se derrumbó pesadamente en el suelo, y la sangre se acumuló lentamente a su alrededor.

Luego sacudió la sangre de su espada con un movimiento hacia afuera antes de regresar.

TL: 'Stasis' fue sugerido por uno de los comentaristas hace mucho tiempo. Usé 'Frozen' en el TL anterior, creo.

Capítulo 65 - Rey del metro (16)

 

 

Los vítores de los asientos se detuvieron. Solo hubo un silencio ensordecedor.

Jocah pronunció algunos ruidos de gorgoteo y se dio la vuelta para mirar a Maher, quien también hizo lo mismo para mirarlo. Ambos tenían incredulidad en sus ojos.

[[¡¿Quién es este hombre exactamente ?!]]

No importa cuán poco calificados fueran, entendían fácilmente que Brendel no podía ser alguien simple.

Y en ese momento Brendel sintió como si un maremoto se estrellara en su mente. Esta fue la segunda vez que entró en un estado indescriptible, y solo unas pocas semanas después de la batalla de la ciudad de Firburh:

La definición de la tercera palabra clave de su Elemento Poder parecía manifestarse en su mente, pero había una barrera delgada como el papel que le impedía acceder a ella.

 

 

Cuando se acercó a él, el estado de esa ilusión se rompió por una repentina oleada de vítores fuertes, y se encontró de nuevo en el coliseo sintiéndose un poco exhausto.

Brendel parpadeó un par de veces antes de suspirar. Todavía era muy temprano para él. Si sus niveles fueran más altos, podría entrar en la barrera y pasar a la segunda etapa del poder del Elemento.

Sin embargo, esto no significaba que alcanzar el nivel máximo de un estado de rango Oro le permitiría a la persona usar un poder de Elemento.

La comprensión de los poderes de las Leyes del Elemento fue fundamental para alcanzar un estado superior, y hubo muchos ejemplos de personas con talento atrapadas para siempre como Gold-rankers a pesar de alcanzar el estado temprano.

[A veces, las personas que son demasiado inteligentes pueden no ser capaces de ver el mundo tal como es, y tener una mente zen es mejor. Aunque la suerte a veces también juega un papel. Si realmente no puedo romper la barrera, solo usaré los Glifos Antiguos creados por esos poderosos magos.]

Siempre hubo una manera para Brendel a diferencia de las personas en este mundo.

Estaba seguro de que su poder de Elemento estaba relacionado con el espacio y el tiempo, debido a su habilidad para invocar 'Stasis' y 'Estabilidad. Echó un vistazo a la espada prestada y tomó una doble toma, ya que había un aura brillante a su alrededor, junto con palabras verdes flotando en su retina.

- Elemento de potencia (Etapa 1):
- + 20% de precisión
- + 100% de velocidad
- + 10% de daño por frío

[Justo como pensaba. El poder del Elemento se ha liberado de su estado oculto, y la diferencia entre los poderes del Elemento de bajo y alto rango es clara como el día. ]

Brendel recordó que un poder de Elemento basado en Rayo agregó 20% de velocidad y 30% de daño de Rayo, y había una gran diferencia al compararlo con su Poder de Elemento actual.

Los jugadores en el juego temprano no pudieron obtener ningún poder de Elemento por encima de las variaciones de 'Naturaleza', y solo pudieron elevar el ranking a través de misiones de avance.

Las únicas personas capaces de eso eran grandes líderes de gremios o jugadores que pagaban para ganar.

 

 

Brendel realmente quería calmarse sumergiéndose en una tina de agua fría cuando se dio cuenta de que su estado de NPC evitaba este problema.

"Abre su jaula". Señaló la jaula de Jana cuando finalmente llegó al lado de Medissa y habló hacia el cielo sin esperar la pregunta del locutor.

"Mi señor, ¿has descubierto algo?" La chica élfica lo saludó.

Como alguien que había vivido durante la Guerra de los Santos Santos, no creía que fuera inusual que un joven adulto alcanzara un estatus de Oro independientemente de cualquier raza. Sin embargo, ella era alguien que había experimentado el estado de abrir su poder de Elemento y le preguntó con preocupación.

Brendel no respondió, pero levantó su espada para dejarla echar un vistazo.

"Esto es……!" Medissa se sorprendió: "¡Un poder de elemento de tiempo!"

"¿Qué pasa?" Brendel levantó la ceja, mientras capturaba con precisión la sorpresa en su voz: "¿No es un Elemento Elemento común durante tu tiempo?"

[Debería ser algo común, ¿no es así? Aunque era algo raro en el juego, hubo al menos una docena de jugadores que alcanzaron un Elemento de poder relacionado con el espacio-tiempo.]

Su comprensión de la Guerra de los Santos Santos fue una época llena de talentos excepcionales, e incluso alguien como Tuman se encontró en todas partes. (TL: Tuman es un Planeswalker y llamó al Emperador Elemental durante su época).

"¿Qué?" Los ojos de Medissa se abrieron con incomprensión: “Incluso durante esos años, la única persona que lo tenía era el líder de los Magos de la Alianza de Plata, Arkasi. Fue el creador de la Torre de las Estrellas y la Luna, también conocido como el Último Sabio, que tenía el Poder del Elemento del Tiempo ".

La chica élfica hizo una pausa por un momento antes de agregar: "Y si tuviera que regresar antes, la única otra persona que tenía esto sería el mismo Dragón de la Oscuridad".

"¿Hah?" Brendel sintió que necesitaba quitarse la transpiración de la frente.

Aunque entendía bastante bien los antecedentes del juego, todavía no era tan detallado como saber qué habilidades tenían. La explicación de Medissa lo tomó por sorpresa.

[Veo. Entonces el juego sigue siendo un juego. El hecho de que un centenar de jugadores posean el más raro de los poderes del elemento: Ja, ja, ja ......]

Jana se sintió un poco extraña cuando vio que la puerta de la jaula se abría. Ella pensó que Brendel rescataría a Scarlett primero, pero el joven no se molestó en mirar su dirección después de soltarla, lo que significaba que no había diferencia en cuanto a quién se salvaba primero.

"Mortal, ¿deseas continuar desafiando tu destino?" El locutor volvió a hablar, interrumpiendo los pensamientos de Brendel.

"Sí, continuaré haciéndolo", Brendel dio su respuesta.

Los jóvenes se despertaron de su estupor y se dieron cuenta de que tenían la capacidad de rescatarlos. De hecho, había superado por completo sus expectativas. Maher no podía creer que un joven de la misma edad que él fuera más fuerte que el comandante de los guardias, y no era solo un poco.

Muy rápidamente, la puerta se levantó, y cada par de ojos miraba hacia la oscuridad. Los sonidos de los trotes ordenados de los caballos se podían escuchar dentro de las sombras, y todos esperaban con la respiración contenida.

Brendel entrecerró los ojos cuando finalmente vio al primer enemigo revelado.

 

 

Era un caballero, pero para ser más precisos, era una muñeca de metal montada en un caballo de marionetas. Su mano izquierda empuñaba un escudo redondo, mientras que su mano derecha portaba una lanza, mientras estaba rodeada por cuatro tipos diferentes de sellos que flotaban y giraban a su alrededor.

"Tipo IV Hunter Knight", dijo Brendel.

"¿Que es eso?"

“Un invento del reino Hazell. Ten cuidado, esta cosa posee la fuerza máxima de un Silver-ranker.

El reino de Hazell estaba ubicado en el centro de Vaunte, en algún lugar al oeste de Kirrlutz, y las fronteras entre los dos reinos estaban separadas por montañas que se extendían hasta las nubes.

Se decía que sus ciudadanos provenían de otro continente y no descendientes de los sabios de la Guerra de los Santos. Creen en los poderes de Magic Artificing y tienen las mayores fuerzas de artilleros y cañoneros.

Incluso había tanques y aviones en medio de sus ejércitos.

Kirrlutz frecuentemente peleaba con Hazell, y a pesar de poseer poder militar muchas veces más que Aouine, no pudo obtener ninguna ventaja sobre ellos, lo que demostró cuán formidable era su país.

Los jóvenes vieron como cabalgaban treinta caballeros de metal.

"¡Hay tantos!" Uno de ellos dijo.

"¿No es esto injusto?" Jocah se había olvidado por completo del hecho de que Brendel había traído a Medissa, lo que estaba en contra de las reglas.

“Esto es despreciable. ¡Están luchando con los números! Maher apretó los dientes mientras silbaba entre ellos.

"¿Peleando con números?" Brendel logró escuchar las quejas de los jóvenes.

El tercer desafío era treinta veces más difícil que el primero si miraba los números, o tal vez incluso más si tenían algún tipo de formación táctica. Miró los bordes de las paredes y sonrió interiormente antes de mirar hacia atrás y apuntar a la lanza de una criatura metálica:

“Ten cuidado con sus armas. En realidad hay armas instaladas en ellos ...

"¿Armas?" Medissa no entendió.

Brendel de repente se dio cuenta de que la tecnología de la Magia Artificial era de hace doscientos o trescientos siglos, y rápidamente explicó: “Piensa en ello como un tipo de ballesta con penetración poderosa. No hará mucho daño a los luchadores con rango de oro, pero dolería si nos golpean. Asegúrate de proteger tus ojos y garganta ".

Medissa asintió con la cabeza.

“Además, sus cuatro sigilos de colores que se ciernen alrededor de sus cuerpos se activan uno a la vez. El rojo representa una línea de fuego hacia sus enemigos; asegúrate de prestar atención a eso, ya que es un ataque de largo alcance. Azul significa que está protegido con un escudo de hielo mágico. El verde representa una aceleración de la velocidad, mientras que el amarillo significa que se encerrará en una capa de roca ".

"Entendido." Le resultaba fácil entender la explicación de Brendel, pero también sentía curiosidad por los intrincados diseños de los Hazells. Aunque los artesanos magos de Galbu tenían diseños poderosos para sus construcciones, no tenían detalles tan refinados. "¿Usan tácticas, mi señor?"

 

 

Ambos acababan de entrar en el estado de oro. Manejar diez unidades pico de rango Plata sería su límite. A pesar de que su amplia experiencia en la batalla los hizo mucho más fuertes que los luchadores normales clasificados en Oro, definitivamente les resultaría difícil enfrentarlos de frente.

Pero Brendel sacudió la cabeza: "Solo protégete y déjame el resto a mí".

Medissa se detuvo sorprendida, pero Brendel levantó la mano y chasqueó los dedos, y de repente la luz alrededor del coliseo se atenuó un poco.

Todos los demás levantaron la vista inconscientemente antes de que sus cuerpos se pusieran rígidos.

Doscientas arañas espíritu del viento que llevaban una espada brillante sobre sus espaldas aparecieron repentinamente de formaciones mágicas. Se deslizaron en el aire con elegancia, y esta escena provocó que los vítores del público se detuvieran.

"Pelear con números", dijo Brendel, "esa es mi línea".



Capítulo 66 - Rey del metro (17)

 

 



"¿Qué son esas cosas?" Uno de los jóvenes dijo.

Los jóvenes tenían la boca abierta mientras miraban las arañas sin pestañear, casi como si temieran perderse un detalle.

Innumerables espadas santas se cernían sobre las arañas Wind Spirit que se habían reunido en una gigantesca forma de diamante.

Se parecían a una constelación.

Los Caballeros Cazadores Tipo IV naturalmente vieron lo mismo cuando levantaron la cabeza. Cada lente de cristal de prisma los detectó y los consideró una amenaza inmensa, y todas las construcciones dieron la misma respuesta.

 

 

Sus armas se desplegaron juntas desde las lanzas, y treinta y tantos constructos mecánicos dirigidos al cuerpo de Brendel con láseres rojos al mismo tiempo.

"¡Cuidado!" Alguien gritó desde la dirección de las jaulas.

Se podía escuchar la revolución de los engranajes y los engranajes girando vigorosamente con un gemido agudo.

"Ptyoona!" Medissa gritó en el antiguo Elven.

Las balas dispararon contra el joven y causaron que el polvo en el aire se agitara salvajemente. La reacción de Medissa contra este ataque fue levantar su lanza y ordenarle a su Elemento de Poder que saliera de ella, que se extendió en un gigantesco par de alas hechas de Fuego del Alma.

Todas las balas de los enemigos se estrellaron contra barreras de cristal de forma hexagonal cuando se acercaron a las llamas. La mitad del escenario se llenó de vívidas lluvias de chispas por un breve momento, y los constantes tintineos metálicos de tono alto hicieron que muchos se taparan las orejas.

Los Caballeros Cazadores Tipo IV cambiaron su objetivo a Medissa, pero Brendel hizo su movimiento y señaló con el dedo al borde de su grupo.

Se escucharon zumbidos desde el cielo cuando las Espadas Sagradas estallaron en un calor abrasador. Las formaciones mágicas giratorias aparecieron en las Arañas Espíritus del Viento antes de que fueran ahogadas por la luz generada por las Espadas Santas.

Los espectadores intentaron imaginar lo que sucedería después cuando llegara el contraataque, pero la espectacular exhibición aún los sorprendió. Era una escena donde la mayoría de ellos no olvidaría por el resto de sus vidas.

Los Caballeros Cazadores Tipo IV reaccionaron deteniendo sus ataques y sus sigilos amarillos rotaron hacia su frente. Comenzaron a acurrucarse juntos en un grupo. El suelo arenoso debajo de ellos retumbó y las rocas sobresalieron del suelo, encerrándolas en rocas.

Incontables columnas de luz pronto golpearon la fortaleza. El calor ardiente parecía vaporizar la humedad en el coliseo, y los jóvenes pensaron que el coliseo estaba en peligro de ser destruido.

Kodan de repente recordó la famosa cita de Kirrlutz para describir la guerra en su texto histórico, el Poema de Grey:

"Vimos columnas de nubes abiertas, y el cielo se puso rojo como la sangre como si ardiera acero en el aire, y los pilares dorados de luz llovieron sobre la tierra y purgaron a las criaturas vivientes con un mar de fuego".

El viejo había sobrevivido a la guerra de noviembre y había visto a los magos desplegar su poder destructivo contra todo un ejército, y pensó que nunca más volvería a tener que verlo. Esta escena una vez más sacó a relucir los eventos de pesadilla que estaban enterrados en su corazón.

Él mismo no se dio cuenta, pero sus ojos se dilataron y se lanzaron por todas partes, y su respiración se volvió irregular cuando trató de alcanzar su espada.

Él no pudo hacerlo.

El gran maestro espadachín se sobresaltó y un brillo de sudor frío lo cubrió antes de darse cuenta de dónde estaba. Aún así, el shock permaneció en su mente y miró con ligera confusión. El poder de fuego destructivo parecía que solo era capaz de un Archimago.

Brendel chasqueó los dedos.

Los pilares de luz comenzaron a converger en un solo punto con un zumbido aterrador y comenzaron a perforar las rocas que estaban cubiertas de capas de magia.

 

 

Estas barreras desviaron parte de la potencia de fuego, pero se podía ver que las rocas se estaban convirtiendo en líquido fundido.

Los jóvenes quedaron sin palabras. Justo cuando pensaban que habían visto los límites de una batalla, había un nuevo estándar.

Una lluvia de destrucción ardiente contra las barreras en capas de la defensa mágica.

Jocah se congeló en el lugar donde estaba parado mientras Maher se retiraba asustado tan pronto como los rayos de destrucción se movían en su dirección. Este último se estrelló contra las barras de acero de la jaula, y saltó como un conejo asustado. Cuando se dio cuenta de lo que encontró, encontró su frente llena de sudor frío.

El color de la piel de Cohen estaba saturado con un tono dorado mientras él seguía observando. Sus dos manos firmemente agarradas entre sí sin mover un músculo. A diferencia de los otros que fueron atraídos por la bella magia, sus ojos estaban puestos en Brendel.

"Esto es ......" Jana observó la exhibición de magia con asombro.

Finalmente supo lo insignificantes que eran sus mercenarios para Brendel. No podría ser más ridículo para ellos persistir en creer que eran algo que valía la pena.

No había ninguna razón para que este joven apareciera en un territorio tan empobrecido. Con su fuerza, podría haber conseguido cualquier posición que quisiera y obtener tierras que eran mucho mejores que Trentheim.

Fue una broma de risa. ¿Por qué elegiría obtener el territorio de Graudin con su fuerza, hasta el punto de luchar contra los escalones superiores del conde Randner y Aouine?

Jana descubrió que no podía encontrar ninguna razón que lo explicara.

Pero finalmente recordó algo. Esa fatídica noche en la que Graudin obtuvo sus retribuciones, fue cuando Brendel cabalgó a la ciudad con ojos resueltos, trayendo a una niña pequeña.

Jana de repente recordó el Poema de Gray que describe a un caballero heroico que lideró un ejército contra viento y marea imposible. Hace varios siglos, esta cita también se usó en el Rey Ancestral, Erik:

[El emisario enviado por los dioses para reunir a todos bajo una sola bandera. El destino cambió mientras cabalgaban como uno—]

La magia defensiva de los Caballeros Cazadores Tipo IV duró un corto tiempo, pero cada columna de luz disparó en un solo lugar y las barreras finalmente fueron penetradas.

Causó que las rocas se convirtieran en cenizas y vapor rápidamente. El acero fundido salió del agujero y cayó al suelo, mientras que se escucharon fuertes crujidos a medida que el calor se formaba gradualmente en el suelo.

Los pilares de luz se movían cada vez más rápido para destruir a los enemigos restantes en el campo de batalla. En menos de un minuto, todos fueron destruidos y los pilares de luz dejaron de disparar.

Las brasas humeantes obstruyeron el coliseo con un desagradable gas asfixiante. La fortaleza de roca fue perforada por completo y ninguno de los Caballeros Cazadores Tipo IV sobrevivió y se convirtió en chatarra debajo de su tumba creada.

 

 

Incluso Medissa se sintió sorprendida por la magia de Brendel a pesar de su experiencia en la Guerra de los Santos Santos y echó un vistazo al conjunto de Espadas Sagradas sobre su cabeza.

"¿Acabamos de ganar el desafío, mi señor?" Su agradable voz preguntó.

"¿Qué piensas?" Brendel respondió con cierta exasperación.

La chica élfica parecía que todavía quería ver más.

Si él no fuera un Planeswalker, estas treinta y más construcciones metálicas realmente le presentarían un problema.

Suspiró ligeramente mientras bajaba la mano. Controlar el campo de batalla sin problemas se sintió bien. Era una lástima que las espadas santas no tuvieran suficiente poder de fuego. Tres pilares de luz convergentes casi no lograron atravesar las defensas de plata de las construcciones.

El coliseo quedó en silencio como si las acciones de Brendel se hubieran presentado como un problema.

[...... Mierda. ¿Me excedí? Es posible que el Coliseo del Destino establezca una dificultad personal. En el juego, este lugar es en realidad una mazmorra de mierda clasificada como Fantasía que permite a los jugadores desafiarse a sí mismos.]

Pero después de un momento de silencio, una voz apareció repentinamente en su mente, y las palabras comenzaron a extenderse por sus retinas.

- Puedes elegir canjear una recompensa adicional por completar con éxito tres desafíos.

Brendel se frotó la frente de alegría al recordar su experiencia en el juego.

La recompensa central de este Coliseo del destino fue ciertamente la Espada de la Tierra. Si quería obtener la espada, necesitaba intentar dos desafíos más.

Había una regla adicional cuando uno decidía desafiar.

A partir del tercer desafío, cada desafío adicional le otorgaría una recompensa, y se volvería cada vez mejor. Tampoco había límite en la cantidad de veces que se permitía un desafío, y los jugadores que lo intentaron declararon que hacerlo más de treinta veces eventualmente les daría recompensas que eran incluso mejores que las recompensas centrales.

Pero era obvio que no se atrevió a intentarlo.

- Si lo hace, no podrá liberar a los prisioneros en las jaulas.

[Por supuesto, ac …— ¿Eh?]

Finalmente recordó más detalles sobre las recompensas. Si recibiera la recompensa adicional, no podría liberar a Scarlett esta ronda.

[Maldición.]

La mente de Brendel trabajó furiosamente.

Echó un vistazo a la espada larga incrustada en una roca. Desde que perdió la Espina de la Luz, quería encontrar un arma que pudiera usar, y no quería renunciar a esta oportunidad para obtener una aquí. Las batallas por delante en Firburh eran inevitables y no se sabía cuán difícil sería.

Si quería a Halran Gaia, necesitaría pelear tres batallas más. Podría elegir las siguientes dos recompensas adicionales y liberar a Scarlett junto con la recompensa principal.

Pero elegir las recompensas adicionales significaba que tenía que renunciar a salvar a los jóvenes.

[Si elijo rescatarlos aquí, ¿qué va a pasar en las batallas por delante en Firburh y Valhalla? ¿Cómo voy a proteger a mis mercenarios y soldados sin suficiente preparación?]

Estaba en una encrucijada sin retorno.

 

 

Cerró los ojos y se agarró las muñecas, maldiciendo por su debilidad.

Al final, eligió abandonar a los jóvenes.

[Deseo canjear las recompensas adicionales.]

- ¿Estás seguro de que deseas canjear tu recompensa?

[Si.]

- Por favor, elija su estado.

Brendel parpadeó una vez. Nunca se había encontrado con esto en el juego.

- Estado normal - Estado de
Planeswalker.

"¿Eh?" Brendel estaba aturdido.

Nunca había visto un juego que cambiaría las recompensas en función de una profesión. Algunas veces se podían elegir recompensas pero estaban predeterminadas. Dudó un momento cuando vio las opciones, pero eligió al Planeswalker.

Las palabras cambiaron de nuevo.

Capítulo 67 - Rey del metro (18)

 

 

Se mostró una pantalla delante de él. En ella había una ruleta, y de la descripción numérica, Brendel descubrió que había ciento setenta cartas de bronce "normales", con cuarenta cartas de plata "raras". Sin embargo, parecía que las cartas raras estaban atenuadas, posiblemente porque aún no tenía los requisitos para desbloquearlas.

"¿Mi señor?" La voz de Medissa de repente llegó a sus oídos.

"Dame unos minutos", dijo Brendel y reflexionó un momento.

Sus ojos volvieron a las cartas. Los miró y los leyó uno por uno en detalle, antes de detenerse en dos cartas que parecían tener la mejor calidad.

 

 

- The Altar of Dripping Blood
- (The Wolf's Den III)
- 25 EP, 200 Mana
- Barrier Nest
- Puedes sacrificar 5 criaturas grises para convocar al Earth Dragon Voltaire en juego (Sub-dragon, nivel 50 Boss)
- Esta carta será entra al Cementerio si Voltaire muere o si se destruye la barrera del Altar.
- Cuando Voltaire está en el campo de batalla, sacrifica una criatura gris todos los días o la carta entra al cementerio.
- "Hay un rugido bajo y retumbante cerca de la cueva".

- The Plains of Gems
- (Wondrous Scenery VI)
- Tarjeta Special Plains
- Toca la tarjeta y deposita 2 Light EP en tu Elemental Pool.
- Toque la tarjeta, pague 2 EPs ligeros, agregue 20 de riqueza.
- "Nadie sabe qué ofrece la naturaleza debajo de la hierba".

La segunda carta atrajo la atención de Brendel sobre la primera. Independientemente de Wealth o EP, eran recursos que necesitaba con urgencia, especialmente el último, ya que no tenía los medios adecuados para reponer Light EP.

"Scarlett", gritó el joven desanimado con una mandíbula apretada, "espera un momento, te liberaré después de dos batallas".

Había estado gastando sus recursos de manera conservadora, y obtener una carta de Tierra que le permitiera continuamente lanzar otras cartas era mucho mejor que lo contrario. La ganancia de riqueza también fue tan importante.

[Golden Battle Flag, Sun Blade y Pristine Angel son todas cartas que necesitan 5 Light EP para activarse, y la última incluso requiere que pague 1 Light EP para mantenerlo. Realmente no puedo ser llamado Planeswalker si no puedo usar mis cartas ...... Mostrar Cartas de Planeswalker.]

- Cartas del tesoro: Orbe de la eternidad, bandera de batalla dorada, espada sagrada, potro de plata.
- Cartas de criaturas: Highland Squire, Mercenaries of Lopes, Pristine Angel, Wind Spirit Spiders, Unicorn Knight
- Tarjeta de recursos: Rich Gold Mine
- Magic Cards: Magic Control, Sun Blade, Sprint Drive
- Land Cards: Garden of the Holy Tree, Rougen's Pantano, mercado de Loxar, Nido de tormentas, Volcán ceniciento
- Tarjeta de evento: Prueba amarga (usada)

[Ya he usado la tarjeta Bitter Ordeal en Ciel, por lo que está atenuada. Según la explicación de Ciel, un mazo de cartas necesita al menos cuarenta cartas antes de que pueda usarse en un combate realista sin problemas. Ni siquiera estoy a medio camino. En lugar de un Planeswalker, soy más como un aprendiz o algo así. Muestra EP e ingresos patrimoniales.]

- Jardín del árbol sagrado, 1 EP de agua / día
- Pantano de Rougen, 1 EP oscuro / día, toque la tarjeta para producir 1 EP oscuro adicional.
- Mercado de Loxar, 1 Earth EP / día, 2 Riqueza / día. Pague 2 reputación, toque y gane 6 Riquezas / día adicionales.
- Nido de tormentas, 2 vientos EP / día.
- Volcán ceniciento, 2 EP de naturaleza / día, 1 EP de fuego / día.
- Rich Gold Mine, 4 Riquezas por día.
- Profesión elementalista, 1 EP de todos los tipos / semana.

 

 

[No estoy aprovechando el Jardín del Árbol Sagrado porque la mina de oro rico necesita una tierra sin explotar. Hmm Ciel había mencionado que las cartas de naturaleza también tienen la mejor invocación. Tarde o temprano, me gustaría obtener estas tarjetas. Mostrar gastos del PE.]

- Unicorn Knight, 6 Wealth / day, 1 Dark EP / day
- Mercenaries of Lopes, 2 Wealth / day
- Highland Squire, 1 Earth EP / day
- Pristine Angel, 1 Light EP / day

[Mantener mi citación significa que no tengo forma de usar otras cartas relacionadas con su EP. Lanzar las arañas espíritus del viento solo requiere mi maná y un poco de EP del viento, pero el EP de la Tierra requerido para sostener las espadas santas significa que tengo que guardarlo durante al menos medio mes. De hecho, en realidad reanudo a Ciel todos los días para evitar pagar su mantenimiento.]

Y no fue sin inconvenientes.

Brendel tuvo que alternar tocando sus cartas de tierra y refundición para obtener recursos y salvar el EP de la Tierra. Lo más importante es que no pudo obtener 1 reputación por día si Ciel no se mantenía en el campo de batalla.

Esta profesión no podría ser tratada como su carta de triunfo si fuera inestable todo el tiempo.

Sintió el inmenso potencial de la profesión, pero para que funcionara necesitaba más cartas. Después de pensarlo un momento, no pudo evitar murmurar:

"El sistema de esta profesión es un poco intrigante".

Lanzó la pelota recompensada en la pantalla, y giró en la ruleta, y sus ojos siguieron la pelota de cerca. Después de unos segundos, la bola se ralentizó y erró las Llanuras de las Gemas, y aterrizó en algún lugar al norte.

Todos fruncieron el ceño con ansiedad mientras veían a Brendel permanecer inmóvil. Los ojos de este último parecían mirar hacia el espacio vacío, pero no había nada que pudieran ver en su línea de visión.

[¡Detener! ¡Detener!]

Brendel le gritó a la pelota que se detuviera en la siguiente mejor carta en su mente, el Altar of Dripping Blood, pero en su lugar aterrizó a unas pocas ranuras.

- Fire Claw Spearmen
- (The Flame Tribe II)
- Cuesta 15 Fire EP
- Fire Lizardmen Warriors, nivel 27 Criaturas
- Coloca una compañía de Fire-claw Spearmen sedientos de batalla en el campo de batalla.
- Paga 5 Riquezas / día cuando Fire Claw Spearmen esté en el campo de batalla
- 'Hay olor a enemigos en medio de las llamas'.

 

 

[¡Oh, vete a la mierda!]

Brendel lloró con decepción en su mente, pero al menos tuvo los sentidos para no mostrárselo al mundo. La ventana desapareció, y una tarjeta roja apareció en el aire antes de aterrizar directamente en su mano.

La ilustración de la tarjeta era un grupo de guerreros hombres lagarto, aunque sus apariencias eran bastante diferentes de las de los hombres lagarto normales de Vaunte. Tenían escamas rojas brillantes mucho más gruesas que los hombres lagarto normales, y cada uno llevaba una armadura dorada que era simple en su diseño, mientras que sus espaldas llevaban una lanza de batalla a lo largo de sus cuerpos.

Pero lo que llamó la atención de Brendel fueron los ojos dorados como diamantes. Las criaturas en Vaunte que tenían iris dorados significaban que tenían la sangre de dragones fluyendo a través de ellos, con una pureza de sangre comparable a la de una especie de sub-dragón.

Aunque sus bajos niveles significaban que estaban por debajo del estado de plata, su linaje era bastante único y debe haber florecido en algún momento.

[Esto explica el rasgo sediento de batalla. Los dragones lo tienen y, en cambio, la moral aumenta si están heridos o si toman la iniciativa de atacar.]

No era una proporción perfecta, pero una moral +1 significaba un aumento aproximado del 10% en las estadísticas.

Era una gran ventaja, aunque Brendel estaba un poco molesto por obtener una carta de Criatura y no una carta de Recursos. Además, los Lanceros Garra de Fuego necesitaban 15 EP de Fuego, y su mantenimiento estaba cerca del Caballero Unicornio.

No importa cuántas veces miró la carta de Lanza de Garra de Fuego, no se podía comparar con Medissa.

Pero finalmente asintió un poco cuando vio la palabra 'escuadrón'. Aouine generalmente definía una compañía de hombres como cien, mientras que Madara lo fijaba en ochenta. No estaba seguro de cuántos hombres lagarto habría, pero era poco probable que fuera menor en número.

Brendel no usó la tarjeta y la envió directamente a su mazo.

Esta materialización y desaparición de la tarjeta sucedió ante los ojos de todos excepto Kodan porque la espalda de Brendel estaba frente a él.

"¿Mi señor?" Brendel convocó a Medissa y reconoció una carta de Planeswalker, pero no sabía por qué la carta apareció de la nada.

“Ah, es solo una recompensa de ganar esa batalla. Continuemos el desafío, ”Brendel finalmente recuperó sus sentidos.

"¿Todavía vamos a continuar?" Medissa estaba sorprendida.

 

 

Él asintió gravemente en respuesta.

"Mortal, ¿deseas continuar desafiando tu destino?"

"Sí, deseo continuar". El joven proclamó en voz alta mientras miraba la espada larga.

El coliseo fue silenciado momentáneamente.

Pero a diferencia de los tiempos anteriores, la puerta no se levantó. La arena se separó repentinamente y fue succionada como si hubiera un agujero. En poco tiempo, una jaula gigantesca se elevó más allá del suelo, y el monstruo dentro hizo que todos tragaran ...

Fue un dragón



Capítulo 68 - Rey del subsuelo (19)

 

Brendel se secó las palmas en secreto cuando se dio cuenta de que no era un dragón, sino una subespecie de un dragón: un drake.

Las patas delanteras del monstruo se alzaban sobre los retadores como un par de torres altas. Estaba cubierto de escamas azul verdosas que eran tan brillantes como el metal pulido y reflejaban la fría luz del coliseo. Cada escala tenía varios centímetros de grosor y parecía que estaba revestida con una capa de armadura chapada en acero.

Las características especiales de esta criatura eran su fea cabeza de forma triangular con cuernos con púas en forma de bordes tallados. Sus ojos profundamente incrustados eran de un color azul claro, pero sus iris tenían motas de llamas doradas, lo que mostraba claramente que sus antepasados ??eran dragones de sangre pura.

 

 

[Adra Drake, un tipo de dragón de viento. Es una suerte que no sea un adulto maduro ... ..]

Si Brendel comparara el Cerberus con él, el primero sería un cachorro. El monstruo alado frente a él era la cima de la cadena alimenticia en la Montaña de la Tempestad de Calma, y ??los nativos que vivían allí los llamaban los Tiranos del Viento.

Solía ??haber una leyenda sobre estos Adra Drakes en el juego. Supuestamente descendieron de los Dragones del Cielo durante la era del Dragón de la Calamidad, pero las búsquedas que involucraron a las criaturas finalmente llevaron a los jugadores a los historiadores reales de Kirrlutz que disputaron esta afirmación. La verdad para ellos era en realidad mucho más cercana a la tradición de los Enanos de las Montañas.

Los Adra Drakes descendieron de Blue Dragons. Este último descrito como las hadas de las nubes, pero uno encontraría a los dragones muy diferentes en términos de temperamento. Eran depredadores agresivos que llevaban el Elemento Viento en ellos, a diferencia de sus antepasados ??que llevaban el Elemento Hielo dentro de su cuerpo.

Pero independientemente de si este monstruo era un adulto maduro o no, todavía estaba parado cerca del vértice de un Gold-ranker.

[…… Espera un minuto. Un Adra Drake usa el Elemento Viento, ¿verdad? ¡¿No es esto un contador sangriento para las Arañas del Espíritu del Viento ?!]

Brendel maldijo al locutor, pero solo pudo aceptar a regañadientes los resultados. El Coliseo del Destino debe haber escaneado las Arañas del Espíritu del Viento y haber respondido con un monstruo que tenía casi inmunidad.

[Pero parece que este maldito lugar es capaz de ver solo los contenidos superficiales. Los ataques de la Espada Sagrada se basan en el Elemento Tierra, y son los mejores contadores para las criaturas del Elemento Viento.]

Su mente estaba llena de venganza maliciosa.

Pero los otros tenían pensamientos diferentes. Cuando vieron a la criatura que tenía decenas de metros de altura, lo que la hizo lo suficientemente grande como para que las personas en las jaulas la miraran, no pudieron evitar respirar fríamente.

El miedo comenzó a agarrar sus corazones.

Los jóvenes que nunca habían salido de Schafflund con casi ninguna experiencia mundana aún podían reconocer lo que era.

Fue un dragón

Aunque no sabían qué diferencia había entre dragones, wyrms, drakes o wyverns, sabían que tenían papeles villanos que se oponían a los héroes en los cuentos antes de acostarse.

Todos habían escuchado sobre las leyendas sobre el Dragón de la Oscuridad y el Dragón del Crepúsculo.

Estas criaturas eran las últimas del Linaje Dorado, y en su cuerpo fluía una línea de sangre misteriosa y noble.

Jana y Kodan habían visto a los exploradores de Aouine en el pasado, que se llamaban 'Exploradores del Dragón Alado'. Pero de repente se dieron cuenta de que sus monturas eran realmente lagartijas aladas, y que no estaban realmente relacionadas con la criatura frente a ellos.

El Adra Drake desplegó sus alas y las balanceó hacia la jaula que lo sostenía. Las gigantescas barras de metal se pulverizaron instantáneamente en piezas planas.

 

 

"Esto ...... es el poder de un dragón". Alguien murmuró.

Maher fue el primero en recuperarse, o tal vez fue más crudo en su personalidad. Tocó los hombros de Cohen con rudeza y susurró: “H-hey, está desafiando de nuevo. ¿Crees que los va a rescatar a todos?

Cohen no respondió y sintió que su corazón latía con fuerza en su garganta.

Aunque sabía que el objetivo del monstruo no estaba sobre ellos, no pudo evitar sentir que un ligero golpe de sus alas crearía un vendaval lo suficientemente fuerte como para enviar a todos al aire. Luego serían asesinados cuando chocaran violentamente contra el suelo.

Aunque no era irracional para él pensar de esa manera, la verdad era que incluso si hubiera cien Adra Drakes, no podrían romper las barreras ...

"¿Cohen?"

"¡Cállate!" Espetó Cohen, enojándose por primera vez. "¡Deja de llamar la atención cuando haya un monstruo capaz de engullirnos de un solo bocado!"

Maher se rascó la cabeza y retrocedió en silencio.

A pesar de que el dragón ahora tenía la atención de Cohen, la escena en la que Brendel miraba fijamente al aire le había hecho reflexionar sobre algo.

Metió la mano en el bolsillo para encontrar algo.

Medissa recuperó rápidamente sus sentidos después de que el monstruo destruyó la jaula que lo aprisionaba.

"Un Adra Drake". Ella apretó los labios con fuerza y ??silbó entre dientes, y subconscientemente agarró su lanza plateada con fuerza—

Esta era una criatura que representaba una gran amenaza para ellos.

"Mi señor, a pesar de que el cuerpo de esta bestia parece ser torpe y pesado, su velocidad en el aire es increíblemente rápida y ágil" La princesa de los Elfos advirtió a Brendel en un susurro.

Antes de que tuviera la oportunidad de terminar su oración, el drake de repente despegó con las alas extendidas. Un tenue resplandor verde apareció en su cuerpo y navegó por el aire a una velocidad increíble, dejando un horrible rastro de partículas verdes.

Antes de que los jóvenes tuvieran la oportunidad de reaccionar, el monstruo gigantesco ya había atacado en medio de las Arañas del Espíritu del Viento. El Adra Drake estaba familiarizado con estas criaturas débiles, ya que también vivían en la misma montaña, pero las espadas sagradas doradas que brillaban sobre ellos lo hacían sentir amenazado.

Sus instintos no estaban equivocados.

 

 

Y su ataque iniciado logró destruir una gran parte de la formación de las Espadas Santas.

¡Dispersión y fuego a voluntad! Brendel observó el colapso de su formación e inmediatamente dio su orden a las arañas.

2 Earth EP fue quitado de su Elemental Pool, y una enorme red dorada fue tejida en el cielo.

Pero lo que siguió a continuación hizo que Brendel viera algo que nunca olvidaría en su vida.

El Adra Drake se dirigió fácilmente a través de la densa concentración de láseres como un pez resbaladizo. Aproximadamente el setenta por ciento de los ataques de las Espadas Santas no se conectaron, mientras que el resto de lo que golpeó las escamas del dragón no lo lastimó e incluso se usó como impulso para navegar por el aire.

La velocidad de rotación del dragón parecía aparentemente lenta. Sus alas permitieron que los pilares de luz rozaran las puntas de sus alas para ayudarlo a moverse hacia la izquierda y hacia la derecha, esquivando la mayoría de los ataques.

Sin embargo, con su ritmo pausado, de alguna manera le permitió a uno capturar sus movimientos.

Esa ilusión pasó rápidamente y el draco Adra estaba directamente frente a otro gran campo de Arañas Espíritus del Viento.

[Sus acciones son tan rápidas que parecen las aspas de un helicóptero ...... No pude verlas en acción porque estaba en un nivel alto y las había matado en un instante. Estas criaturas del Elemento Viento son como lo que uno esperaría. Se sienten casi elegantes.]

Los dragones azules son conocidos por bailar a través de nubes oscuras llenas de rayos a una velocidad extraordinaria. Los jugadores en el pasado que se habían encontrado con estos dragones ancestrales los compararon con los Adra Drakes, y declararon a estos últimos como verdaderos descendientes que estuvieron a la altura del nombre de sus antepasados.

[Muy bien, el tiempo para detenerse en el pasado ha terminado. Me resultará mucho más fácil si es un Gold-ranker en el terreno, pero parece que va a haber un poco más de desafío aquí.]

"Medissa, convoca a tu unicornio y participa". Él dijo.

"¡Entendido, mi señor!"

La princesa élfica saltó al aire en un elegante arco, y el unicornio espectral apareció a través de un espacio dimensional para recibirla.

Medissa aterrizó cómodamente en su corcel, tomó las riendas y continuó volando. El unicornio trotó por el aire como si el aire estuviera hecho de tierra firme y comenzó a perseguir al Adra Drake. A pesar de que la gigantesca criatura era rápida, el unicornio no se quedó atrás.

Brendel decidió observar la situación un poco más.

Se tomó un momento para observar el vuelo del unicornio. Eran criaturas orgullosas con gran poder de combate, y solo los Elfos de Plata lograron usarlos como corceles.

Los Caballeros Unicornio eran las unidades de combate más fuertes de los Elfos de Plata, y cada unicornio maduro era incluso capaz de usar un Poder de Elemento. Fueron calificados para estar casi en el nivel 60, el equivalente aproximado de un luchador con punta de oro.

[Hay algunos tipos de leyes en juego aquí que restringen la fuerza del Unicornio. Solo queda velocidad en la montura de Medissa. El aspecto central de la tarjeta es definitivamente Medissa, o vería que el unicornio excede sus habilidades.]

 

 

El Adra Drake sintió una amenaza que se acercaba por la espalda. Aunque Medissa era menos poderosa de lo que era, exponerle la espalda tendría los mismos resultados que Kodan le dejó una oportunidad antes.

Dejó de intentar destruir a las Arañas del Espíritu del Viento y se dio la vuelta para luchar con Medissa.

Tanto Adra Drake como Silver Elf se cruzaron en vuelo.

A pesar de que Adra Drake estaba en desventaja porque perdió la iniciativa, Medissa fue la que resultó herida.

El Adra Drake había agarrado la lanza de Medissa e intentó arañarla, obligándola a dirigirse hacia abajo. El dragón giró varias veces y sin problemas tomó la posición más alta sin lesiones.

Medissa no escapó ilesa. Se evitó el ataque crítico del monstruo, pero el Elemento Viento de las garras había dejado profundas marcas en su armadura.

Era un punto único de las criaturas del Elemento Viento. Los artesanos de los magos de Galbu incluso copiaron una versión menor de la misma e hicieron un escudo con un hechizo de Elemento de Viento entrelazado, permitiendo que el escudo exuda una defensa única que repelería a los enemigos de acercarse.

La niña del unicornio sintió sus mejillas y encontró sangre cubriendo su palma. Ella levantó la vista con alarma y precaución.

Capítulo 69: Rey del inframundo (20)

 

 

Las Arañas del Espíritu del Viento se extendieron y dispararon pilares dorados de luz una vez más para formar una magnífica red.

El Elemental Pool de Brendel se redujo a 3 Earth EP, e inmediatamente tocó el mercado de Loxar en su mente para aumentarlo en uno.

La efectividad de las Espadas Santas fue baja. Un solo pilar de luz difícilmente podría atravesar la barrera defensiva del Elemento de Viento exterior del Dragón Adra, sin mencionar las escamas de dragón que se derriten que eran varias pulgadas.

Pero las convergencias múltiples de haces concentrados tampoco tuvieron éxito, ya que las arañas tardaron en rotar la Espada Sagrada, y el Adra Drake se deslizó fácilmente.

[Hay un defecto. Los niveles de Wind Spirit Spiders son demasiado bajos. Su agilidad, percepción e inteligencia son inadecuadas para que puedan dar un golpe preciso al Adra Drake. Los números pueden cubrir esta debilidad, pero tener la mitad de lo que comencé no es suficiente. Mierda, dejar que esa criatura tenga el primer golpe es mi error.]

 

 

El Elemento Viento que tenía el Drake Adra estaba aumentando su Agilidad en al menos un 300%. Medissa apenas pudo captar su atención para evitar que apunte a las Arañas del Espíritu del Viento.

Brendel no perdió más tiempo y se colocó en una posición, mientras su mano atrapaba una tarjeta que se materializó de la nada. Lo lanzó al aire y saltó como Medissa. Apareció una Formación Mágica y apareció el Potro Plateado.

"¡Él también sabe cómo convocar a un caballo!" Alguien entre los jóvenes gritó.

Sus ojos brillaban de emoción. La batalla había superado leyendas y cuentos de hadas de los que habían oído hablar. Si el dragón era lo más aterrador que sabían, entonces Brendel y Medissa eran las personas más fuertes que habían visto en sus vidas.

Kodan estaba completamente absorto en la memorable escena que tenía delante.

La guerra de noviembre podría haber sido más grande y oscura donde todos lucharon hasta su última gota de sangre, pero no se pudo comparar con la elegante batalla entre el dragón y sus retadores.

Había una sensación de aventura mística; dos héroes se levantaron para enfrentarse a un oponente imposible. Los recuerdos del gran maestro espadachín de su juventud fueron evocados, y se frotó el anillo con el pulgar.

Brendel golpeó el costado de la cabeza de su corcel, y la criatura mecánica disparó hacia el Adra Drake como un meteorito. El joven activó la capacidad de Carga en medio de su carrera, y la velocidad aumentada envió una onda de choque violenta que hizo que todos se taparan los oídos.

Apuntó al punto más débil del Adra Drake, el estómago.

Pero el Adra Drake fue lo suficientemente perceptivo como para darse cuenta de la segunda amenaza. Primero barrió el ataque de Medissa con su lanza con un ala, luego se dio la vuelta y atacó a Brendel al azotarlo con su cola.

Un aullido parecido a un alma en pena rompió el aire cuando su cola se lanzó hacia Brendel, y este último se apartó en respuesta. Agarró el estómago del corcel con las piernas y lo colocó completamente horizontal, permitiendo que el ataque impulsado con Wind Element lo extrañara por completo. Sin embargo, las fuertes corrientes de aire de las secuelas aún lograron cortar algunos mechones de cabello de Brendel.

Parecía que la intención de Brendel de atacar al Adra Drake había fallado, y él se convirtió en el cazado.

El Adra Drake voló hacia arriba con una velocidad sorprendente antes de darse la vuelta por completo y cargar hacia el joven en un destello de relámpago verde.

 

 

"¡No!" Scarlett gritó, sorprendiendo a los jóvenes y a Jana a su lado.

Su grito hizo que varias personas encarceladas en las jaulas se dieran cuenta de que estaban agarrando las barras de acero con fuerza.

Parecía que la batalla aérea era una desventaja para Brendel y Medissa. Jana levantó la vista con ansiedad, dándose cuenta de que la fuerza y ??el tamaño del dragón estaban más allá de su imaginación.

Pero Brendel no le dio mucha importancia.

Era un truco común para un dragón cargar contra su presa después de golpearlo con su cola y continuar con su próximo plan. Volvió a subir a su corcel y se lanzó hacia abajo mientras gritaba una orden a Medissa:

"¡Prepara tu ataque más fuerte!"

Medissa miró a Brendel y asintió. Este último levantó su espada y le dio a las Wind Spirit Spiders nuevas órdenes. Múltiples pilares de luz convergieron en puntos focales que buscaban bloquear el camino de Adra Drake. A medida que más y más rayos le dispararon, la luz se volvió tan cegadora que bloqueó la visión del Adra Drake.

Finalmente, el monstruo gigantesco se rindió y permitió que Brendel obtuviera un respiro.

[2 Earth EP a la izquierda. Es hora de cazar.]

Brendel dio unas palmaditas en el cuello del Silver Colt y voló hacia arriba una vez más, abriéndose paso entre los rayos de luz y se ocultó cuidadosamente de la línea de visión del drake. Otra carta apareció en sus manos mientras lo hacían.

El Adra Drake de repente se dio cuenta de que había sido incitado a atacar al joven y perdió de vista a Medissa. Aunque solo se detuvo por un momento, Medissa finalmente encontró la oportunidad de ponerse en sus defensas después de seguirlo de cerca.

"Explosión sísmica!" La carga de Medissa era una línea recta que iba directamente hacia la bestia.

El delgado cuerpo de ella encontró una fuerza explosiva en este momento para cavar profundamente en la carne del draco, y un grito de dolor bestial sacudió todo el coliseo.

A pesar de que intentó esquivar el ataque en el último momento, la energía espectral de su Elemento de Poder causó una vorágine y condensó sus alrededores antes de que explotara con gran intensidad.

La lanza atravesó fácilmente su capa exterior de defensa mágica y el impacto de la explosión destrozó sus escamas y alcanzó directamente su espalda.

Una lluvia de sangre azul cayó del cielo y llovió sobre el suelo, y parte de ella se convirtió directamente en Elemento Viento debido a la pureza concentrada en su sangre.

El Adra Drake casi perdió el conocimiento por el dolor al caer del cielo.

 

 

La Explosión sísmica fue una antigua técnica de los Elfos de Plata que convirtió el poder del Elemento en pura destrucción, aunque su debilidad era la lentitud del ataque. A pesar de que el Adra Drake superó a Medissa en todos los sentidos, este último logró herirlo mucho.

Brendel estaba listo cuando pasó a través del vapor azul claro; una carta fue levantada en su mano:

"¡Monitor!" Él gritó.

La ilustración en la tarjeta era un grupo de caballería de carga. Una vez que lo soltó, flotó en el aire y brilló brillantemente.

- Sprint Drive ha entrado en juego. El Planeswalker ha pagado 2 Earth EP.
- El invocador se ha conectado con el Caballero Unicornio. Se compartirá la clasificación general de potencia, las técnicas y las estadísticas.

Brendel sintió que su fuerza se duplicaba. Se puso de pie en el Silver Colt y activó Power Break, se preparó con una postura y balanceó su espada hacia el Adra Drake que caía sin perder nada en su cuerpo.

Perdió el equilibrio después de su ataque y cayó del Silver Colt, pero el cuerpo de la bestia mecánica se movió ágilmente y le permitió sentarse sin más incidentes.

Su Arte Espada pareció colgar en el cielo sin ser desatada por un momento, antes de ser enviada hacia el dragón con una explosión ensordecedora.

Ya no era una simple distorsión del aire. Brendel había convertido parte de su Elemento de Poder con la técnica de Explosión Sísmica y lo envió al Arte de la Espada del Cuervo Blanco. Casi treinta metros de partículas brillantes en un arco se extendieron y cortaron el aire, alcanzando más de cien metros.

La confusión comenzó porque la barrera comenzó a temblar incluso antes de que el dragón fuera golpeado, como si el tiempo y el espacio se hubieran invertido.

“¿Cómo es esto posible? ¡Ese control estable de su Element Power parecía que se había entrenado en él durante años! ¡Es completamente diferente de su lucha anterior contra el enano!

Kodan se congeló como si fuera una estatua. No sabía qué tipo de magia diabólica había usado Brendel, pero el aumento de habilidad sucedió ante sus propios ojos.

¿Quién fue capaz de tener un avance en el poder en cuestión de minutos? ¿Hubo alguna carrera en Vaunte que pudiera hacerlo?

"...... ¿Linaje de un linaje dorado?"

Kodan de repente se preguntó si Brendel había venido de un linaje que se remontaba a las épocas antiguas.

Los gritos resonaron por todo el coliseo. El ataque de la espada del joven había cortado completamente las alas del Adra Drake, y otra lluvia de lluvia azul cayó del cielo. El Adra Drake ya no era un niño del cielo, y descendió rápidamente como un pájaro no volador.

Finalmente, se estrelló fuertemente contra el suelo en una inmensa nube de polvo con un grito moribundo.

Todos sintieron temblar el suelo. Estaban completamente conmocionados. La intensidad de la batalla había superado su imaginación, pero la velocidad con la que terminó la batalla era completamente opuesta a lo que habían esperado.

Los asaltos de Brendels y Medissa al Adra Drake tomaron solo treinta segundos.

Los jóvenes exhalaron pesadamente. Parte de sus mentes todavía se deleitaba en la batalla anterior, y el resto de sus pensamientos esperaban expectantes sobre lo que Brendel iba a hacer a continuación.

Pero estaban decepcionados una vez más.

 

 

Después de que el misterioso joven aterrizó en el suelo, no los miró en lo más mínimo, ni a Jana y Scarlett. Simplemente miró a lo lejos.

Brendel comprendió mejor cómo funcionaba la ruleta y envió la pelota con precisión.

Obtuvo el artículo que quería.

- Llanura de gemas adquiridas.

Él asintió con satisfacción y se preparó una vez más para la última batalla. El desafío probablemente sería un ejército dirigido por un comandante.

"Prepárate para nuestra última batalla, Medissa".

"Si mi señor."

Capítulo 70 - Rey del inframundo (21)

 

 

Kodan miró al joven con sentimientos complicados.

Entró en el rango de Oro hace treinta años, sin embargo, el joven parecía haber sido bendecido por los dioses y había alcanzado el mismo nivel de control sobre su Elemento de Poder que él.

Incluso si la persona fuera bendecida con talento, nunca alcanzarían tal dominio a una edad tan joven. Los propios dioses estaban favoreciendo una posibilidad, pero estarían discapacitados de alguna forma, así que pensó en otra cosa.

 

 

"Joven, ¿quién es tu espíritu guardián?" Kodan lo llamó.

"¿Qué?" Brendel se dio la vuelta y dijo perplejo.

"¡Deja de fingir, claramente sabes de lo que estoy hablando!" El viejo estaba lo suficientemente enojado como para gritar: "Esto es importante, dígame rápido"

"¿De qué estás hablando, qué se supone que debo saber?"

Brendel estaba realmente confundido. Pensó que el gran maestro espadachín podría preguntar si iba a salvar a los jóvenes allá arriba, sin embargo, era una pregunta extraña con términos desconocidos. Observó al viejo caminar hacia el escenario molesto, pero una barrera invisible lo bloqueó.

La voz atronadora resonó una vez más en todo el coliseo y los interrumpió:

"Mortal, ¿deseas continuar desafiando tu destino?"

"Sí", dijo Brendel.

"¡Mocoso, respóndeme!" Kodan golpeó la barrera con el puño.

Brendel lo miró y levantó una mano para decirle que esperara. El coliseo de repente se volvió más oscuro.

"¡El próximo partido será el Duelo de pruebas!" Una voz anunciada sobre sus cabezas.

La expresión de Brendel cambió de inmediato.

"¿Tienes alguna idea de cuál es el partido, mi señor?" Medissa preguntó con curiosidad cuando vio su reacción.

"...... Es un tipo de desafío extremo. No importa cuánta fuerza adquieras, serás convertido en una persona común. En esta etapa, debes usar pura habilidad para derrotar a tus enemigos ".

"¿Habilidad? ¿Cuál es la definición exacta? Medissa arqueó un poco la ceja.

Brendel tocó con un dedo su espada: "Técnicas de combate".

Medissa reflexionó sobre sus palabras por un momento. Parecía que era ventajoso para ellos, pero su señor no parecía contento en lo más mínimo. Teniendo en cuenta los desafíos anteriores, no podría ser algo simple.

"¿Sabes algo sobre el Duelo de pruebas, Cohen?" Maher preguntó con cautela.

 

 

"No." Llegó la simple respuesta.

"¿Sobre qué están discutiendo?" La atención de Jocah estaba en Kodan. Le preocupaba si todos podían abandonar el lugar.

"No lo sé."

"¿Por qué sigue desafiando los duelos sin liberarnos a nosotros ni a su compañero restante?" Alguien preguntó.

“¿Quizás hay algunas reglas que no conocemos? ¿Cómo es posible construir un lugar como este en las minas? ¿Para construirlo solo como un juego para atrapar y liberar personas? Otro joven dijo.

Los otros jóvenes miraron las caras borrosas de la audiencia y algunos encontraron sus palabras algo agradables.

"Hmph. No es que no sepas cuán enfermos están los pasatiempos de estos nobles. ¡Quizás solo quieran divertirse perversamente! ”

“Pero mira este lugar! Es una mina! ¿Por qué organizarían su entretenimiento en este lugar? No importa cuánto lo piense, este incidente se debe a lo extraño que desenterramos antes ”.

“¡Estoy de acuerdo también! Además, ¡eso era un dragón! ¿Cuánto dinero tienen que gastar para que la gente común como nosotros pelee? Para ser honesto, siento que esto es un sueño o algo así. Quizás este lugar no sea real. Uno de ellos tocó una barra de acero de una jaula y sintió que el calor en sus dedos se disipaba.

Estuvieron momentáneamente en silencio.

"Su objetivo es esa espada". La voz de Cohen no era fuerte.

El joven enfermo había esperado hasta que los jóvenes se calmaron antes de hablar, haciendo que sus palabras se sintieran pesadas. Había visto a Brendel mirar la espada negra varias veces y llegó a una conclusión.

Los otros sintieron que era una deducción lógica una vez que habló.

"¿No tiene la intención de salvarnos?" Uno de los jóvenes dijo.

"¿Por qué debería hacerlo?" Llegó la respuesta de Cohen.

"¿Cohen?" Jocah lo miró.

En su mente, Cohen era alguien a quien no le gustaba hablar mucho, pero tenía una mejor idea del mundo y proporcionaba las mejores respuestas.

 

 

"Bueno, puedo tratar de persuadirlo". La voz de Cohen era baja, como si intentara convencerse a sí mismo.

"¿Con que?" Maher preguntó con incomprensión.

"Un comercio."

Los ojos de Maher se abrieron de par en par: “¿Estás pensando en usar tus cosas sin valor para comerciar con él? ¡Enfadarlo no nos hará ningún bien!

Cohen no respondió y simplemente lo miró. Sin embargo, su atención fue atraída a otra parte muy rápidamente.

Repentinas líneas de palabras doradas aparecieron en el aire. Dwarven, Elven, Dragon, Ancient Kirrlutz y muchos otros idiomas. Pero lo que sorprendió a Brendel fue la existencia de múltiples idiomas familiares que nunca deberían haber aparecido en este mundo.

 



 

 

 

[Es ...... no puede ser! ¡No puede ser verdad! ¿Cómo puede haber idiomas de la Tierra?]

El cuerpo del joven tembló mucho y tragó saliva en total confusión. Múltiples posibilidades explotaron en su mente.

¿Quizás estaba de alguna manera inconsciente en una cama de hospital y soñaba con este mundo? ¿O tal vez este mundo estaba de alguna manera conectado a la Tierra de alguna manera extraña? ¿O tal vez debido a cómo la Tierra creó el juego, de alguna manera se crearía otro mundo?

Teorías locas giraron en su mente y por un momento, surgió la idea de posiblemente regresar a su mundo original, haciendo que sus emociones explotaran dentro de él.

"¿Mi señor?" Pero la voz preocupada de Medissa lo devolvió a sus sentidos.

"Si……? Si." Los caóticos pensamientos de Brendel fueron rápidamente cerrados por un mayor deseo.

Había robado la identidad de otra persona, decidió vivir como él y juró salvar el reino. Su vida pasada ya no tenía nada que ver con la actual. Levantó la cabeza para mirar las instrucciones nuevamente mientras se limpiaba las comisuras de los ojos con furia con el dorso de la mano.

No era el momento de verse afectado por las emociones, tal vez cuando todo hubiera terminado él podría reflexionar sobre ello.

Leyó las palabras familiares en el aire:

1) Limitación en fuerza. (Los duelistas están limitados a 10 OZ de fuerza).

2) Limitación en técnicas. (Todas las técnicas no relacionadas con las armas serán desactivadas).

3) Al retador se le darán oponentes dignos.

Jana contuvo el aliento frío mientras leía en el antiguo idioma kirrlutz, que no era muy diferente de la versión moderna. A pesar de que el poder de Brendel la asombraba, era claramente diferente del entrenamiento con un arma durante años.

No importa cuán talentoso pueda ser, incluso si se convirtieron en un Gold-ranker a una edad temprana, necesitaban tiempo para igualar a alguien que tenía talento y años para seguirlo.

Las personas que eran ampliamente reconocidas eran viejos duelistas de pelo blanco que habían alcanzado los ochenta o noventa años. (TL: Los humanos en este mundo viven más de cien fácilmente).

"No hay que preocuparse, Jana", la voz de Scarlett llegó desde atrás. Parecía ver a través de la preocupación en el corazón del comandante mercenario y parecía confiada, pero en verdad había puesto su preocupación profundamente en su corazón: "La esgrima de Lord Brendel es excelente ...

“Sé que es muy hábil, pero si el desafío anterior era un dragón, entonces este oponente suyo sería aún más difícil. Incluso si solo es Aouine, hay muchos Santos de la Espada.

 

 

La expresión de confianza de Scarlett se congeló y ella comenzó a preocuparse también.

Los pensamientos de Brendel eran los mismos que los de Jana. Se preguntó a qué oponentes se enfrentaría. De repente, un nuevo poder llegó al escenario y sintió que algo en él se cortaba.

Medissa, las Arañas del Espíritu del Viento y el Potro Plateado debajo de él desaparecieron, y aterrizó en el suelo con los dos pies.

[¿Se ha cortado la energía del Planeswalker? No solo eso, siento que me están drenando. Parece que mis estadísticas están bajando.]

Brendel sintió una sensación de entumecimiento en el cuero cabelludo. Originalmente había esperado que esta habilidad de hacer trampa fuera capaz de eludir las reglas, pero parecía que la profesión de Planeswalker todavía se consideraba parte de las Leyes de este mundo.

Pero no confiaba demasiado en su identidad de Planeswalker, y no estaba realmente afectado por dentro. Respiró suavemente y ajustó sus pensamientos antes de mirar a su alrededor con cautela.

A continuación, la oscuridad se apoderó del coliseo y, un segundo después, descubrió que estaba en un escenario de duelo hecho con bloques de granito cortados a la perfección.

Sus ojos buscaron en el área y descubrieron una figura oscura familiar que salía de las sombras.

"¿Buga?"

"La espada cruzada, Buga".

Kodan y Jana pudieron reconocerlo. Tenía una fama considerable con una postura única y un buen manejo de la espada, permitiendo que ambos lo identificaran fácilmente.

Kodan frunció el ceño profundamente. Había conocido a Buga cuando era más joven y sabía de su potencial en la espada, pero estaba un poco aliviado ya que el linaje de Torbus era tan bueno como Buga, si no mejor. El joven era de su sangre después de todo.

Jana suspiró con alivio también. Había visto a Buga camino a Lantonrand y había oído rumores sobre su habilidad con la espada, pero creía que era mucho más fácil tratar con él en comparación con los famosos grandes maestros espadachines.

Antes de que las dos personas tuvieran la oportunidad de evaluar quién sería el ganador, apareció otra sombra.

Brendel maldijo en voz alta en su mente.

[Maldita sea, Tirste? Hay uno mas. Mierda, esta vez es Ebdon ... ¿Quién es esta última persona?]

Salió una cuarta sombra, pero su rostro aún estaba envuelto en la oscuridad.

El cuerpo de Brendel reaccionó solo temblando un poco sin que su dueño se diera cuenta.

"¡Eso es!" La expresión de Kodan se volvió completamente de sorpresa.

"Tt-el Dragón de HH-Hararth ......" La expresión de Jana también había cambiado, y sintió que su garganta se había atascado con algo cuando vio el atuendo y la espada larga de la cuarta persona.

"¿Quién es ese?" Las cejas de Scarlett se fruncieron juntas y preguntaron confundidas.

Jana volvió la cabeza y miró hacia atrás con expresión de derrota y pánico, pero las palabras se negaron a salir.

Pero Brendel no tuvo tiempo de preocuparse por quién era la cuarta persona. De repente se dio cuenta de que estaba en serios problemas.

Fue uno contra cuatro.


Capítulo 71 - Rey del subsuelo (22)

 

================= POV de Odum ===================

 

 

"¡Ay!"

El grito de dolor de una niña resonó en un túnel oscuro, y el enano que acababa de salir al final tuvo que volver la cabeza hacia atrás. Vio a Romaine agarrándose la frente con ojos llorosos mientras intentaba salir.

"¿Qué pasa?" El viejo enano dio unas palmaditas en la mano izquierda de la chica mercante y vio que su frente pálida tenía un parche rojo.

Sus ojos se hincharon y exclamaron con exasperación: "¿Por qué te golpeaste otra vez? ¿No te dije que este túnel fue cavado para mi uso personal? Definitivamente va a ser un techo bajo para usted, por lo que debe tener cuidado con cómo se mueve ”.

"Pero no me volviste a advertir después de eso". La pequeña Romaine se agarró la cabeza, quejándose y murmurando con el ceño fruncido.

 

 

"Lass, ¡esto no necesita ser recordado todo el tiempo!" El enano suspiró y le echó una mano para sacarla de los pozos, "Muy bien, ¿cómo es? ¿Todavía sientes dolor, niña?"

"¡Por supuesto que duele!" Llegó la respuesta sin dudarlo.

“Bueno, debes aguantarlo aunque duela. Si los enanos nos golpeáramos la punta del pie con una lámina de metal, ni siquiera emitiríamos un sonido ”. Odum se acercó al borde del bosque mientras hablaba y miró hacia abajo. El camino a las minas estaba justo debajo de ellos. “Muy bien, ahora estamos en las minas de plata. ¡Rápido ahora, usa tu pañuelo!

Pero Romaine aparentemente estaba más interesada en sus palabras anteriores.

"¿Es realmente cierto?" Ella le devolvió la mirada con grandes ojos redondos mientras el enano volvía a ella: "¿Incluso si te golpearas el dedo del pie, no harías ningún sonido?"

"Por supuesto." El viejo enano vio claramente que la niña no le creía. Él la fulminó con la mirada y le gritó con enojo: “¡Lass! Soy un viejo enano cuya barba es más larga que tu cabello. ¿Crees que estoy mintiendo?

Observó a Romaine abrir su bolso y buscarlo con gran interés. Muy pronto, ella sacó un objeto plano que era de color negro.

Y su mandíbula pronto se soltó y colgó flojamente.

"¿Que es eso?" Odum dijo con gran sospecha.

"Una placa de metal!"

"¿Qué estás haciendo con eso?"

 

 

"¿Prueba si es verdad?" El comerciante respondió curiosamente con ojos inocentes.

"¡Obtener! ¿Por qué un enano haría algo tan ridículo? Su expresión cambió de inmediato: "Chica, ¿por qué tienes esta cosa en tu bolso para empezar?"

Su reacción lo hizo parpadear de una manera extraña.

La chica mercante estaba inclinando la cabeza con una gran sonrisa, con su dedo largo moviéndose sobre su rostro repetidamente mientras hablaba con aire de suficiencia: “¡Qué vergüenza, estás presumiendo! Mi tía no me mintió. ¡Dijo que a los enanos les encanta presumir!

"¡Qué dijiste!" El temperamento de Odum se encendió y levantó el puño. Pero de repente recordó que ella era una niña y que había vivido una larga vida. No podría golpearla ni a su tía, para el caso. Al final, tosió y lo dejó ir a regañadientes. "Déjame decirte, niña, ¡solo las brujas harían esa afirmación!"

Odum no sabía que había dado en el clavo.

Pensó por un momento y decidió que al menos tenía que mantener su dignidad: “La razón para no intentarlo es que no hay necesidad de hacerlo. Además, estamos en las minas y nos colamos aquí. ¡Sería malo que nos descubrieran solo porque hicimos un montón de ruidos!

"¿De Verdad?"

"¡Por supuesto! Lass, ¿crees que un enano en mi posición te mentiría? ¡Soy diferente de esos humanos astutos!

Pero antes de que pudiera terminar sus palabras, escuchó un grito que provenía del bosque:

"¿Quién está ahí dentro?"

Las palabras del viejo enano fueron silenciadas. Volvió la cabeza rígidamente para asomarse entre los arbustos e instantáneamente descubrió un grupo de jinetes patrulleros. No sabía cuándo aparecieron exactamente, pero evidentemente, el fuerte intercambio entre Romaine y él había hecho que se descubrieran.

"Oh, esto es malo". Odum frunció el ceño y se llevó un dedo a los labios: "No hables, ¿entendido?"

Hizo hincapié en sus palabras porque temía que ella le causara problemas.

Pero la niña asintió obedientemente como si entendiera, aunque miró a su alrededor con un poco de emoción.

Los dos intrusos susurraron entre ellos, pero eso no significaba que la gente no hubiera escuchado sus murmullos.

 

 

“Las personas que están dentro del bosque, dejan de esconderse y salen ahora mismo. Definitivamente te vimos. El comandante hizo una señal a sus hombres. Desataron sus armas debajo de la silla y las sacaron, y él agitó las suyas amenazadoramente: "Si no sales, vamos a atacar".

Romaine inmediatamente echó su mirada hacia el enano. A pesar de que tenía un sentido débil de las interacciones sociales, viajó lo suficiente con Brendel para saber que los caballeros no estaban dando amenazas vacías.

¿Qué deberíamos hacer a continuación? - dijeron sus ojos

La enana no necesitaba su recordatorio. Inmediatamente se levantó de los arbustos a toda prisa y levantó las manos: "Capitán Mordel, soy yo, ¡no disparen!"

El capitán de los jinetes fue tomado por sorpresa, pero rápidamente bajó su arma: “Odum, entonces eres tú, viejo amigo. Estás entrando de nuevo. Bueno, Lord Perkins está preguntando por ti ", de repente miró a Romaine y preguntó perplejo," ¿quién es este? "

"... Es una de mis parientes". La piel del viejo enano casi no era lo suficientemente gruesa como para escupir esta mentira sin sonrojarse, pero no tuvo más remedio que dar una excusa de mala calidad por este inesperado encuentro. "¿Para qué me quiere Perkins?"

"¿Tu pariente?" Los jinetes inmediatamente 'entendieron' y algunos incluso se burlaron de él, "oh, no sabía que tenías una hija"

"¡Corten su charlatanería!" Mordel interrumpió rápidamente a sus hombres. “Algo le ha sucedido a las minas, y Ser Kodan ha entrado a revisarlo. Lord Perkins quiere que ayudes ...

Claramente, no había mucho respeto en el tono de los pilotos cuando se trataba de Perkins.

Odum resopló por la nariz.

"¿Qué pasó exactamente en las minas?"

“Parece que alguien ha cavado en los pits nuevamente. Salieron monstruos e hirieron a los mineros. Tengo que agradecer a Madre Marsha más tarde. Hoy no es mi deber proteger las minas ... Mordel claramente no tenía la disposición de un oficial militar, y parecía incluso aliviado. “Y los eventos son como lo que probablemente has experimentado. Hay un terremoto, y es un verdadero desastre dentro de las minas ".

El corazón del enano dio un vuelco cuando escuchó que el corazón de las minas volvía a ser excavado. Pero la noticia de los terremotos y monstruos le hizo centrar su atención en ese aspecto. "¿Un terremoto? ¿Se conservan los túneles? Hmm, los túneles de emergencia A4, A12, B3, ¿siguen siendo utilizables? ¿Y qué hay de los ascensores?

Odum conocía las minas como el dorso de su mano. Inmediatamente preguntó sobre los túneles estables que conducirían al quinto nivel.

“No estoy seguro”, Mordel sacudió la cabeza, “No me atrevo a entrar ahora mismo. Puedes intentar pedirle información al respecto a los guardias allí, pero viejo amigo, no puedes tomar en serio la entrada. Debes pensar cuidadosamente. Hay monstruos debajo, y no hay necesidad de trabajar tan duro poniéndote en línea para ese 'Lord Perkins', ¿verdad?

 

 

"Hmph. ¿Qué sabrías? El enano respondió gruñonamente.

"Bien, bien, entonces desearía que croaras más rápido, viejo", se burló de Romaine, "No te preocupes, te ayudaré a cuidar a tu pariente ..."

"¡Vete a la mierda!" Odum rugió con furia.

Los jinetes se rieron y comenzaron a alejarse.

El enano se volvió hacia Romaine con gruñidos de disculpa, pero rápidamente perdió su capacidad de mantener su dignidad. Romaine lo miraba con curiosidad y risa reprimida.

"Bueno, en realidad no es muy importante ..." Romaine asintió con seriedad, "¡No me reiré ni te menospreciaré por presumir de lo respetado que eres en el camino!"

Odum fue inmediatamente arraigado al lugar y sintió que su reputación estaba arruinada.

Capítulo 72 - Rey del inframundo (23)

 

Brendel casi permitió que su espada golpeara su espada en el suelo cuando finalmente se dio cuenta de quién era la cuarta persona.

Fue su abuelo.

El antiguo Brendel no tenía buenos recuerdos de su abuelo cuando este último lo entrenó durante su infancia.

Cierto fragmento flotaba ante los ojos de Brendel.

El viejo taciturno obligó al niño a medir la distancia con cada empuje y no se le permitió cometer un error. Si el niño estaba fuera de su ataque, entonces su abuelo se detendría en su ataque y lo heriría con verdugones que duraron días.

 

 

Brendel cerró los ojos para reflexionar sobre su estado mental cuando sintió que ciertas secciones de su piel se erizaban. Cuando los abrió un segundo después, la sensación había desaparecido.

[Estas son personas que me han derrotado de una forma u otra. Buga fue la última persona con la que peleé que usó su Element Power y forzó mi pérdida. Tirste casi me mata con su empuje. Ebdon demostró ser más fuerte contra mí cuando luché a mi nivel. Finalmente, mi abuelo a quien el antiguo Brendel nunca había ganado. Pero este es un desafío en la habilidad donde todas nuestras estadísticas son iguales ...]

Brendel examinó los recuerdos fragmentados de su abuelo y de su antiguo yo.

[Una esgrima ortodoxa. Ofensa y defensa directa. Mi abuelo no parece ser muy impresionante. En términos de esgrima, Ebdon probablemente tenga la mejor esgrima, ya que conserva su conocimiento de su vida pasada. Buga es problemático debido a sus ataques de dos pasos que están llenos de poder y velocidad. La habilidad con la espada de Tirste se basa principalmente en la esgrima.]

Tirste, que tenía una apariencia extrañamente seductora para un hombre, confió en sus estadísticas de oro para abrumar a los oponentes con rápidos empujes. El Duelo de Ordalías lo limitó más, ya que su habilidad con la espada dependía de las estadísticas para que funcionara.

Brendel miró a cada uno de sus oponentes mientras lo rodeaban lentamente en círculo. Decidió ir tras Tirste ya que era molesto lidiar con los empujes, pero la situación aún era desfavorable ya que tenía que luchar contra los números.

Una vez que el Coliseo del Destino aceptara un desafío, no habría otra forma posible de detenerlo más que perder y rendirse.

Aunque los jóvenes en las paredes no podían leer cuáles eran las reglas, se dieron cuenta de que la dificultad del desafío aumentaba cada vez. Podría ser posible que los oponentes fueran lo suficientemente fuertes como para resistir el extraño poder de Brendel. Algunos de ellos estrecharon sus manos con fuerza y ??esperaron estar equivocados.

Kodan se quedó allí en estado de shock momentáneo. Incluso si entraba para sustituir a Brendel, sentía que no podría hacer nada. La habilidad de Torbus en la espada lo derrotaría fácilmente cada vez.

[No estoy seguro de si él es real o es solo una ilusión. Pero si es real, espero que sea fácil con su nieto.]

"¡Cuidado!" Uno de los jóvenes gritó.

Tirste hizo el primer movimiento. Aunque su velocidad no podía verse como rápida, el camino de ataque que había elegido estaba en el punto ciego de Brendel.

La advertencia fue oportuna.

 

 

La cabeza de Brendel se movió ligeramente para permitir que su línea de visión alcanzara la posición de Tirste y balanceó su espada detrás de su espalda, haciendo que el empuje de este último se desviara de su objetivo.

[Como se esperaba, la esgrima de esgrima de Tirste no es impresionante. Alrededor de la habilidad de un nivel 40.]

El intercambio inicial entre sus espadas hizo que Brendel sintiera que la amenaza de este último era menor de lo que esperaba.

Sus otros tres oponentes comenzaron a moverse una vez que Tirste atacó. Brendel dio un salto hacia atrás y golpeó a Tirste lo más fuerte que pudo sin dejar de enfrentarlos.

El vizconde tropezó unos pasos y Brendel le dio un codazo en el abdomen lo más fuerte que pudo. El impacto lo envió al suelo, pero antes de que pudiera dar el golpe final con su espada, Ebdon se abalanzó hacia el frente de Brendel con ardientes llamas blancas en los ojos, mientras Buga se acercaba directamente desde su espalda.

[Estos bastardos realmente saben cómo trabajar juntos,]

Brendel maldijo en su mente.

Se atrevió a no atacarlos por delante y por detrás, ya que significaría una muerte segura. Apresuradamente evitó el corte superior de Ebdon, pateó el suelo y rodó sobre él para distanciarse de los dos hombres entrantes.

El caballero pálido inmediatamente siguió con una técnica. Dos barras que se presentaron en forma de dirección vertical y horizontal fueron liberadas en dirección a Brendel.

[¡Es uno de Arte de Madara, Cross Strike!]

Brendel se levantó del suelo y saltó al aire con un salto mortal, evitando la conocida técnica que fue fácilmente fatal para muchos al principio del juego. La esgrima militar de Madara persiguió el combate cuerpo a cuerpo con velocidad y fuerza, pero Cross Strike fue uno de los raros ataques a distancia que tuvo.

La técnica de Ebdon envió una pequeña tormenta de polvo al aire, y Brendel entrecerró los ojos un poco cuando cayó sobre una rodilla. Pero antes de que pudiera ponerse de pie, la espada de Ebdon viajó en línea recta hasta su cuello.

Brendel apretó los dientes y recibió el ataque con su espada. Steel chocó entre sí, pero Brendel logró inclinar sutilmente su espada y empujar a Ebdon hacia atrás. Pero su contraataque se detuvo en seco cuando una gran espada pesada apareció desde la izquierda en sus ojos:

La gran espada de Buga hizo que Brendel se retirara una vez más.

Ebdon no perdió la oportunidad y volvió a la ofensiva. Sus dos oponentes apretaron el espacio donde Brendel podría retirarse en solo unos pocos movimientos. Dado que su espada solo podía parar a otra en un momento dado, hizo que la mayoría de la gente sintiera que iba a ser cortado en cualquier momento dado.

 

 

Y llegó ese momento. Los ataques de Ebdon y Buga se unieron al mismo tiempo donde Brendel no tenía espacio para evadir. Los gritos se filtraron de las voces de varias personas, pero Brendel sacó una de las espadas de los guardias robados y paró las dos cuchillas entrantes.

Desafortunadamente, la fuerza de su mano izquierda no era la misma que la derecha.

La gran espada de Buga cambió de dirección, pero antes de hacerlo, logró cortar la cara de Brendel, y este último aspiró el aire polvoriento con un silbido. Inmediatamente maldijo en su mente.

[Joder, ¿por qué no puedes elegir otro lugar en lugar de mi cara?]

El cuerpo del joven se dio vuelta rápidamente con la ayuda del ataque de Buga. Primero abrió las defensas de Ebdon con Asalto frontal con su espada izquierda y desencadenó Power Break en el otro.

El caballero pálido fue enviado volando de regreso; su espada fue volada y quedó incrustada en el suelo.

[Lástima. No puedo perseguirlo porque Charge no se basa en una técnica de espada. Es peligroso perseguir a Ebdon sin él.]

La mente de Brendel permaneció clara. Una persona común podría haber optado por salir corriendo e intentar golpear a Ebdon mientras estaba caído, pero la primera directiva de la esgrima militar de Madara era cambiar golpe por golpe si era inevitable. Un muerto viviente estaba muerto, después de todo, entonces, ¿por qué se molestarían en defenderse?

Como se esperaba, Ebdon fue inmediatamente por su espada, en lugar de huir para permitir que los demás lo cubrieran. Brendel dio un paso hacia el general no muerto antes de detenerse.

Esta acción hizo que este último creyera que el ataque del joven se acercaba, y fue más allá en una posición indefensa para permitir que se agregue fuerza de rotación a su espada.

Brendel dio otro paso.

Un poderoso giro indirecto que no golpeó nada porque Ebdon calculó mal la distancia de su oponente.

Pero la esgrima militar de Ebdon escondió una trampa en su ataque.

La apertura que le mostró a Brendel después de su amplio swing fue aún más grande que antes. Si él mordiera el anzuelo, su espada se balancearía una vez más. Y con el tercer paso de Brendel, pensó que tenía a la juventud justo donde quería.

Brendel se elevó hacia el cielo.

El golpe de la espada de Ebdon no cortó nada más que aire vacío.

Tirste se había levantado unos momentos antes y corrió al lado de Ebdon para ayudarlo, pero Brendel le arrojó su espada con Power Break en el aire, y el proyectil obligó a Tirste a protegerse contra él. Su avance se detuvo y sus dedos temblaron después de desviar la espada.

El contraataque de Ebdon se había dejado completamente abierto. Buga estaba del otro lado y ya no podía atar a Brendel.

Brendel navegó por el aire en un elegante arco y empujó la espada de Kodan:

El tiempo pareció ralentizarse cuando la gente se dio cuenta de que el ataque de Brendel iba a atravesar su objetivo.

Todos miraron con respiraciones contenidas. Esta batalla fue diferente del pasado una vez más. A diferencia del duelo contra Varian, la deslumbrante habilidad de Brendel en la espada se vio por primera vez. Aunque no fue tan grandioso como la batalla contra los Caballeros cazadores Tipo IV o el dragón, todavía se sentían intoxicados.

Los jóvenes realmente no entendían el nivel de habilidad que se les presentaba, pero podían ver que Brendel había revocado por completo una situación supuestamente imposible y había ganado la ventaja una vez más. Esto fue aún más loco que las historias en las posadas, donde el protagonista frente a ellos seguiría ganando contra viento y marea:

Pero el guión no progresó como pensaban que lo haría.

 

 

Los ojos de Brendel vieron a su abuelo permanecer arraigado en el mismo lugar desde el comienzo de la batalla. No entendía por qué este último no se movía, pero no había forma posible de que Ebdon pudiera salvarse ahora.

La realidad traicionó sus convicciones.

Un aullido aterrador estalló en el aire como un látigo y Brendel sintió su cabello erizado de terror. Ciertamente podría atravesar la garganta de Ebdon, pero si lo hacía, la hoja de viento de su abuelo lo cortaría por la mitad.

El joven inmediatamente giró su cuerpo y lanzó su propia White Raven Sword Arte. Una ráfaga explosiva de viento lo arrojó inmediatamente por el escenario, y se estrelló contra el suelo, rodando sobre él varias veces sin control antes de detenerse al clavar su espada en el suelo. Sus dedos estaban entumecidos y palpitaban dolorosamente.

[Perdí en la técnica?]

Brendel estaba conmocionado.

Si bien era cierto que no podía liberar todo el potencial del Arte de la Espada del Cuervo Blanco en su posición, sabía que perdería incluso si tenía los pies plantados en el suelo.

Los jóvenes lanzaron gritos de lástima cuando vieron a Brendel derribado en el aire, sin saber cuál era su situación.

“La habilidad de Torbus es mucho más débil que antes. ¿Que esta pasando?" Kodan frunció el ceño profundamente.

Los oponentes de Brendel lo rodearon lentamente nuevamente. Pero esta vez fueron lo suficientemente cautelosos como para detenerse y observar primero los signos de debilidad. El joven apresuradamente arregló sus pensamientos.

[El Coliseo del Destino creó a mis oponentes en función de la habilidad que habían demostrado en el pasado. No es diferente a ese Golden Demonic Tree. Buga y Tirste no utilizaron toda su habilidad cuando los encontré, por lo que definitivamente no reflejan su contraparte en la realidad. Pero mi abuelo ...]

Brendel estuvo momentáneamente confundido.

No podía recordar mucho sobre él, pero el nivel de habilidad de su abuelo excedía incluso a Kodan, quien era el espadachín más fuerte que había visto hasta ahora. ¿El Coliseo del Destino cavó en algunos recuerdos subconscientes que él no conocía?

El joven creía que él descubriría la verdad una vez que cruzara espadas formalmente con su abuelo. Pero todavía estaba decepcionado de que sus esfuerzos fueron infructuosos al final del ataque e incluso perdió parte de su resistencia.


Capítulo 73 - Rey del inframundo (24)

 

La segunda ronda comenzó con Torbus liderando el ataque y Brendel inmediatamente se alejó. La posición en la que se encontraba no le permitió luchar contra cuatro oponentes.

Su objetivo era Tirste una vez más, y desató todo el alcance de su esgrima militar contra él. La punta de su espada flaqueó en diferentes puntos vitales, haciendo que a Tirste le resultara difícil saber a dónde iría después.

La espada de Brendel fue hacia los dedos de Tirste, y este último apenas pudo desviar el ataque a tiempo. Pero la espada desviada del joven pareció corregirse en otro camino de ataque y logró herir la pierna izquierda de Tirste.

El hombre andrógino se tambaleó hacia atrás, pero Brendel no siguió y retrocedió, ya que Torbus había entrado con un corte directo desde los lados.

 

 

Unos pasos apresurados se arrastraron por el suelo cuando tres cuchillas intentaron cortar al joven en tres direcciones diferentes, y pronto sufrió otra herida.

El metal chocó desesperadamente entre sí cuando Brendel hizo todo lo posible para reducir a sus oponentes uno a la vez, evitando por completo un combate con su abuelo. Sin embargo, sus otros tres oponentes parecían darse cuenta de lo que estaba haciendo y se contentaron con dejar que Torbus tomara la carga y los guiara.

Parecía que Brendel parecía estar bien para la mayoría de sus espectadores, pero la verdad no podía estar más lejos.

Su abuelo no mostró ese ataque anterior, y luchó con golpes y empujes increíblemente simples. Fue entonces cuando Brendel supo que no estaba entrando en un combate de habilidad, sino de desgaste.

Su abuelo estaba gastando una minúscula resistencia para cambiar por la desesperada defensa de Brendel, lo que obligó a este a ejercer una cantidad considerable de energía, y este plan estaba funcionando debido a los dos o tres puntos de ataque diferentes de sus otros oponentes que necesitaba defender en contra.

Y se estaba volviendo cada vez más difícil.

La coordinación de los tres espadachines era cada vez mejor. Sabía que el equilibrio ilusorio entre ellos se rompería una vez que cometiera un error.

[Es una suerte que haya aumentado mi esgrima militar contra Kodan antes, de lo contrario, me habrían reducido varias veces ......]

En la lucha anterior contra Kodan, Brendel había incorporado a la fuerza su conocimiento de la esgrima de Kirrlutz del juego en la esgrima militar de Aouine del sistema.

El uso de Kodan de la esgrima militar de Aouine fue ataques poderosos que se vinculaban de un punto a otro, permitiendo variaciones infinitas para seguir atacando.

Pero el uso de Brendel de la esgrima militar de Aouine se basó en los jugadores, donde el ataque se basó en fintas y contadores que se podían repetir una y otra vez con una eficiencia increíble. Además de este estilo, agregó los Flash Strikes de Kirrlutz, que fueron agresivos y rápidos.

Este patrón había causado que Kodan vacilara en sus ataques, y ahora lo estaba usando una vez más contra sus oponentes.

Pero fue principalmente debido al conocimiento increíblemente extenso de Brendel de los diferentes tipos de esgrima que lo salvaron.

 

 

Sus ojos se concentraban tanto en sus oponentes que percibió incluso los movimientos más leves de sus músculos, y su cuerpo respondió a la cantidad de información que se le daba en la mente.

Cada movimiento de sus oponentes podría ser identificado y tratado en consecuencia, y el intercambio de defensa y ofensa continuó.

Los segundos se convirtieron en minutos.

A pesar de sus mayores esfuerzos, las heridas que sufrió Brendel estaban empezando a acumularse. La soga se apretaba alrededor del cuello de Brendel mientras lo obligaban a acercarse cada vez más al borde de la barrera.

El cuerpo y la mente de Brendel gritaban de dolor. Su aliento se volvió superficial y las comisuras de sus ojos se oscurecieron. Sus pensamientos se volvieron lentos, pero sus contraataques contra sus oponentes aún sucedieron.

Cada vez que Buga, Tirste y Ebdon atacaban, era capaz de enviar una oleada de ataques y fintas en lugar de simplemente protegerse contra ellos.

La unificación del uso por parte de los jugadores de la esgrima de Aouine y Kirrlutz estaba sucediendo justo ante sus ojos, convirtiendo los esfuerzos de la investigación de los jugadores en realidad.

[No, ha excedido al mundo anterior porque hay elementos de la esgrima militar de este sistema que también estoy usando—]

La mente de Brendel se agudizó de repente cuando se dio cuenta de que estaba sufriendo una metamorfosis.

Dio un paso atrás mientras desviaba el empuje de Tirste para enviarlo a la espada entrante de Ebdon, luego paró la gran espada de Buga con Power Break para forzar el arma gigantesca para que el ataque de su abuelo se tambaleara un poco, luego tomó prestada la fuerza del corte afectado de su abuelo para tomar Otro paso atrás.

La White Raven Sword Arte golpeó contra el suelo y envió polvo al casco de Ebdon y a los ojos de Tirste, cegándolos momentáneamente. La técnica inferior de Flash Strikes que emuló fue lo suficientemente rápida como para atravesar las defensas de Buga y lo hizo sangrar.

[Si bien el sistema no reconoce mis esfuerzos oficialmente, parece que soy capaz de ejecutar las técnicas hasta cierto punto con mis estadísticas y rango de esgrima militar.]

No fue la única persona que notó su cambio.

Kodan fue capaz de percibirlo también, y no pudo evitar estar celoso del talento de Brendel que parecía aumentar hasta el infinito a la vista. Si él era el que luchaba en el escenario, pensaba que no podría durar más de tres rondas de ataques de los cuatro oponentes.

La forma en que Brendel logró defenderse de sus ataques parecía haber luchado contra ellos cientos o incluso miles de veces antes.

Para Kodan no tenía sentido, pero solo podía atribuirlo al talento de Brendel. Y el hecho de que fusionó la esgrima de Kirrlutz y Aouine lo hizo realmente increíble.

[Este no es ninguno de los estilos de espada enseñados por los espíritus guardianes ...... Este chico, ¿es cierto que no sabe lo que significa ese término? ¡Cómo puede ser esto!]

Las preguntas de Kodan continuaron surgiendo una tras otra. El objeto heredado de Torbus estaba en manos de Brendel. Sin embargo, parecía que no tenía idea de lo que era.

E incluso sin la ayuda del Espíritu Guardián, se las arregló para convertirse en un espadachín con rango de oro.

[¿Es este el significado del talento?]

 

 

Brendel hizo todo lo posible contra sus oponentes.

En un momento de locura, Tirste había cometido un error y permitió que Brendel se desarmara y lo pateara. Buga recibió un puñetazo en la garganta y permitió que Brendel lo desequilibrara. Luego lo arrojaron al otro lado del escenario.

Su abuelo dirigió su espada hacia él en una tajada, pero Brendel logró defenderse de ella sacando otra espada con su mano izquierda, y la interceptó con la ayuda de Power Break, mientras que su mano derecha golpeó el White Sword Raven Arte contra Ebdon, lo que lo obligó a retirarse a un lado lo más que pudo para evitar el viento.

[¡Hora de duelo!]

Brendel rugió en su mente.

No había duda de que primero tenía que derrotar a su abuelo. Cada vez que lanzaba un ataque fatal contra los otros tres oponentes, su abuelo lo obstruía y casi le provocaba un ataque fatal.

El joven desechó la espada de su mano izquierda y volvió a usar una sola arma. El tiempo pareció ralentizarse mientras desataba todo el alcance de sus técnicas contra su oponente actual.

Y descubrió que la esgrima de su abuelo cambió.

Los empujes simplistas, los cortes, los golpes y las chuletas de repente adquirieron un rasgo adicional.

Sin fin.

Un sinfín de líneas defensivas. Una esfera perfecta donde ningún ataque podría penetrar a través de las defensas de su abuelo. Si Brendel pudo activar su habilidad Analizar, estaba seguro de que vería cuán exquisitamente precisa era la utilización de la espada militar de Aouine por parte de su abuelo. Cada finta que hizo Brendel fue inútil porque la espada de su abuelo aparentemente reflejaba la suya, siempre lista, siempre allí para impedir cualquier ataque que hubiera planeado en mente.

La habilidad con la espada de Kirrlutz era casi ridícula. Fue completamente inútil. Aunque los ataques de Brendel parecidos a la tempestad de Brendel parecían obligar a su abuelo a retroceder, sabía que este último se retiraba a propósito para conservar la resistencia. Un solo paso y un cambio en la postura del cuerpo para dejar pasar un empuje inmaduro sin esfuerzo.

Cada vez que Brendel daba un paso adelante lo hacía sentir que estaba atrapado en una trampa. Las técnicas de los jugadores de alguna manera fueron analizadas por su abuelo, y cada vez que sus cuchillas se encontraron, no pudo evitar sentir que vendría un contraataque.

 

 

La transpiración fría ya había empapado todo su cuerpo por la intensa presión.

No tenía elección.

Admitió que el conocimiento de su abuelo sobre la esgrima militar de Aouine excedía la investigación colectiva de los jugadores en el mundo pasado.

El intercambio entre ellos continuó hasta que Brendel pasó la mitad del escenario. Su abuelo finalmente hizo su contraataque como si estuviera satisfecho de que la esgrima del joven ya no pudiera representar una amenaza para él.

Un choque explosivo de metales hizo eco en todo el Coliseo.

[De nuevo ... .. Es mi pérdida.]

Brendel casi dejó caer su espada por el impacto y se tambaleó hacia atrás, mientras su abuelo se encontraba donde estaba. Había puesto todo para hacer una competencia de poder. El resultado fue que sus dedos no sintieron nada.

Miró sin palabras a Torbus. Todavía no se había rendido.

[¿Funcionaría el engaño? ¿Debería intentar crear una abertura para que mi abuelo cometa un error?]

Había una posibilidad ya que tenía la habilidad, Voluntad inquebrantable. Un cebo que podría atraer incluso a este último. Pero los instintos de Brendel le dijeron que era muy poco realista.

En este momento, Kodan le gritó.

"¡Chico!"

El agotamiento de Brendel estaba en su apogeo. Apenas podía reconocer que era alguien del exterior que lo llamaba, pero no entendía por qué el viejo querría distraerlo y estaba un poco molesto.

[¿Estás tratando de deshacerte de mí en este momento distrayéndome?]

"¿Dónde está tu espíritu guardián?" Gritó Kodan.

"¿Esto de nuevo?" Brendel murmuró para sí mismo.

Kodan se dio cuenta de que Brendel realmente no tenía idea de lo que estaba hablando, y corrigió sus palabras.

"¡Tu anillo, usa tu anillo!"

 

 

[Anillo de la emperatriz del viento? Pero las habilidades y los elementos no relacionados con las técnicas de espada están sellados.]

El joven no se molestó en responder.

El viejo se sorprendió cuando vio el disgusto de Brendel. De repente entendió el problema.

"¡Chico! Espera, no te estoy pidiendo que lo uses. ¡Expresa tu deseo al anillo y deséalo con todo tu corazón! ¡Ese anillo contiene un secreto! ¡Tu abuelo lo ha usado en el pasado de la misma manera!

Brendel finalmente miró a Kodan con sorpresa.

Kodan saltó un poco cuando vio a Torbus moverse. "¡Cuidado!"

Brendel de repente sintió la muerte arrastrándose hacia él. La repentina distracción le había hecho perder momentáneamente la concentración.


Capítulo 74 - Rey del inframundo (25)

 

La cabeza de Brendel se echó hacia atrás inmediatamente, pero su reacción ante la espada larga de su abuelo fue lenta. Fue un impulso infalible imbuido de una técnica similar a Power Break, no, una técnica que era superior a ella. Se sentía como si la agudeza de la cuchilla ya hubiera llegado a su corazón antes de que incluso lo alcanzara a él.

El corazón de Brendel palpitó. La sangre corrió a su cabeza, y débilmente se le ocurrió la idea de mover su espada hacia arriba para tratar de desviar el ataque lo más posible, mientras su cuerpo se hundía un poco para evadir el camino de la espada. Pero el empuje fatal parecía seguir su corazón como un hechizo mágico.

Fue muy tarde. Brendel sintió la retroalimentación metálica de su espada, pero la espada de Torbus no fue disuadida en lo más mínimo en su camino. El frío acero alcanzó su piel y se abrió paso.

 

 

[¿Fallé? Pero aún no he tenido éxito en las cosas que necesitaba hacer ...]

El grito de lamento de Brendel resonó en su mente. La cantidad de esfuerzo que hizo durante meses y había arriesgado su vida repetidamente para salvar el reino fue en vano. La frustración asaltó su corazón y no pudo evitar llorar.

El dolor estalló en su carne mientras la espada de su oponente continuaba alcanzando su corazón. Todo había terminado. Los pensamientos de Brendel no pudieron evitar pensar en las personas que había encontrado en este mundo.

Pasó un segundo.

Brendel había dado un paso atrás cuando sintió el impacto de la hoja. Y de inmediato quedó desconcertado. ¿Cómo podría ser empujado hacia atrás como si hubiera sido golpeado por un arma contundente? Cuando echó un vistazo a la hoja temblorosa en su pecho, se sorprendió al encontrar luz azul emitida por la herida.

Un poder desconocido estaba empujando el cuerpo extraño fuera de su pecho con fuerza.

Sonó una explosión.

Brendel y Torbus se alejaron dramáticamente el uno del otro.

Los gritos y gritos resonaron en el coliseo cuando vieron al joven atravesarse con una cuchilla, luego se produjo confusión cuando vieron una luz azul que se formaba en la forma de una figura humana, de pie entre él y su abuelo.

Muy rápidamente, vieron que era una mujer translúcida que tenía el pelo largo pasando por encima de sus hombros. Llevaba una espada larga élfica en su cinturón de espada mientras estaba completamente vestida con una armadura de malla de placas.

 

 

Kodan parpadeó varias veces cuando vio el espíritu guardián de Brendel. Pensó que el espíritu guardián sería el antiguo espíritu guardián de Torbus.

[Ciertamente, hay mujeres entre los Veinticuatro Caballeros, pero realmente no pensé que quien le respondiera sería una mujer caballero.]

Kodan estaba sacudiendo la cabeza interiormente. Su propio espíritu guardián era el destructor del viento, Suorat, mientras que Torbus tenía al espadachín gris, Grice. Las caballeros entre los espíritus guardianes también tenían sus propias esgrima, pero seguramente no eran adecuadas para los hombres.

Además de eso, incluso había una mujer caballero cuya arma principal era un arco y no una espada. Cuando echó un segundo vistazo, Kodan pensó que probablemente no era la arquera, ya que la descripción de su apariencia era una cola de caballo junto con una larga capa.

Pero una cosa estaba clara. Este fue realmente el primer encuentro de Brendel con su Espíritu Guardián dadas sus expresiones atónitas.

[Si este chico logró escalar a este nivel de habilidad sin abrir su Espíritu Guardián, entonces, ¡qué tan lejos estarían sus límites en el futuro!]

Kodan no pudo medir.

Pero a diferencia de lo que los espectadores estaban viendo, Brendel estaba experimentando algo completamente diferente. El tiempo se había ralentizado en su visión. Los ruidos cesaron y él estaba en un espacio aislado.

Fue similar a la primera vez cuando se encontró con Tuman.

Él entendió, sin embargo, que la Emperatriz del Anillo del Viento tenía algo que ver con su situación.

[¿Cómo es esto posible? Incluso las habilidades del Planeswalker fueron cerradas, entonces, ¿cómo funcionó el anillo en este duelo? ...... A menos que las Leyes del anillo sean similares al Coliseo del Destino, y se convierta en una escapatoria.]

"Chico, esta es la segunda vez que te he salvado".

 

 

Una hermosa voz apareció en los oídos de Brendel desde atrás. Estaba lleno de un elegante tono aristocrático. Brendel solo podía imaginar una mujer llena de un encanto exquisito.

"¿Quién eres tú?" Brendel se sorprendió y se dio la vuelta para encontrar a una mujer deslumbrante con rasgos de élfico en la cara.

No sabía que había una tercera alma en su cuerpo desde que se teletransportó a este mundo paralelo.

Te explicaré estas cosas más tarde. Este espacio aislado no puede durar. Su mejora es ciertamente increíble, pero aún no es suficiente para lidiar con estos enemigos. Déjame usar tu cuerpo.

Brendel saltó un poco al escuchar eso. Había espíritus y fantasmas que poseían cuerpos en el juego, y él se retiró rápidamente. Pero la mujer élfica lo llamó y su cuerpo, o alma, caminó hacia ella mientras ignoraba sus órdenes de mantenerse alejado de ella.

Se encontró fusionándose con el espíritu.

Y volvió a la realidad. La mujer que apareció de repente en el escenario había desaparecido. Sus oponentes miraron a su alrededor confundidos, pero no se quedaron ociosos y con cautela lo rodearon.

"No tengas miedo", dijo la voz femenina en su cabeza, "concéntrate y observa el anillo en tu mano".

La mente de Brendel giró rápidamente.

[El verdadero anillo de la emperatriz del viento? ¿El artefacto divino de Osor, el lamento de la emperatriz del viento? ¿Cómo es eso posible y cómo mi abuelo tenía un anillo que era al menos un rango de fantasía?]

El verdadero Anillo de la Emperatriz del Viento que encontraron los jugadores fue un artefacto que permitió implementar un Elemento Aura de Viento. Le otorgó la capacidad de controlar el Poder del Elemento Viento temporalmente y pasó el simple hechizo de una Bala de Viento de los anillos replicados.

Sin embargo, un espíritu o alma apareció repentinamente de la nada de este anillo supuestamente falso en su mano. Era como si los jugadores se equivocaran, y la réplica falsa era realmente el verdadero negocio.

"Chico, deja de sorprenderte", instó la voz femenina, "rápidamente acostúmbrate y concéntrate. Solo puedo manifestarme en mi estado por un corto tiempo. Esta no es la forma correcta de activar el Sello Sagrado ".

"¿El Santo Sello?"

“La razón de nuestra manifestación es pasar nuestro legado a quienes merecen tener éxito. Pero estás en peligro y necesitas mi ayuda, así que estoy rompiendo por la fuerza las Leyes del Santo Sello y manifestándome ante ti. Necesito que sueltes el anillo para poder prestar mi conocimiento a tu cuerpo y mente a través de él. Te explicaré los asuntos relacionados con esto en el futuro ...

Brendel todavía estaba confundido, pero entendió el peligro en el que estaba y rápidamente estudió el Anillo de la Emperatriz del Viento.

Un destello de luz brillante salió del anillo ...

Brendel se levantó de repente y rugió, y un aura dominante llenó el escenario. Detuvo a sus oponentes de avanzar más.

El conocimiento se vertió en su mente y su cuerpo se volvió más ligero. Una cosa se le vino a la mente de inmediato cuando las técnicas familiares volvieron rápidamente a él:

 

 

[He regresado como el guerrero en el juego.]

- Anillo de la emperatriz del viento (sin sellar)
- +1 agilidad
- Hechizo mágico: Bala de viento
- Activación del sello sagrado: espíritu guardián ha sido liberado.
- Estado poseído.
- Técnicas compartidas están disponibles.

Palabras verdes aparecieron en su retina.

[…… ¿Espíritu guardian? Ese es un término que nunca había escuchado antes en el juego.]

Dos términos llamaron la atención del joven. 'Estado poseído' y 'Técnicas compartidas'.

Brendel entendió fácilmente el primer término.

¿Estaba poseído por un espíritu? O fantasma? O alma?

Por lo general, indicaba algún tipo de desventaja, y los jugadores entendieron esa advertencia lo suficientemente bien.

El segundo término también era familiar. Este término generalmente estaba reservado para los magos en el juego donde se lanzaban grandes hechizos rituales. Mucha gente 'gana' ese hechizo a través del lanzador principal. Fue lo mismo cuando utilizó las técnicas de Medissa hace solo unos minutos.

De repente sintió curiosidad por la descripción en su ventana de estadísticas y la abrió. Una vez más se congeló en estado de shock.

Todavía tenía sus viejos títulos: plebeyo, milicia, mercenario, elementalista, erudito. También había habilidades vinculadas a las diversas profesiones.

Pero había tres nuevas profesiones.

- Espadachín
- Espada Santo
- Caballero del Sello.

[Las dos primeras profesiones son fáciles de entender. La primera es una profesión básica para un jugador, mientras que el Saint Sword es una profesión avanzada popular. Nunca antes había visto la tercera profesión, pero lo que más me sorprendió ...... es la cantidad de técnicas y esgrima compartidas.]

Hubo diez esgrima extrañas que se agregaron a su ventana de estadísticas. Brendel ciertamente los conocía, pero no esperaba que esta extraña mujer fuera tan hábil. Había menos de veinte personas en esta época con su fuerza en todo el continente.

"¿Eres un elfo del viento?" Preguntó, pensando que ella venía del pasado distante.

"Shhh", dijo la mujer, y Brendel sintió una agradable sensación en sus labios, como si hubiera puesto un dedo allí, "Mi noble ser contestará tus preguntas más tarde. Presta atención, tus enemigos están a punto de acercarse.

Brendel miró a su alrededor. Sus cuatro enemigos lo habían rodeado una vez más.

"Aquí, déjame ayudarte" dijo la mujer.

Pero Brendel se negó de inmediato.

"No." El joven la negó rotundamente.

"¿Hmm?" La elfa estaba sorprendida.

"Este es mi duelo".

El sistema había restaurado su cuerpo y mente para ser similares a su cuerpo anterior en el juego. Una vez que tuviera estas habilidades, estaba seguro de que no sería más débil que nadie aquí. Incluso si regresara a la Guerra de los Santos Santos, todavía sería considerado uno de los fuertes.

"¡Chico!" Kodan volvió a gritar.

Sabía lo que había sucedido cuando vio a Brendel gritar antes. Su espíritu guardián también había hecho lo mismo al fusionarse con él cuando era joven, y la cantidad de información que se le transmitió casi lo incapacitó debido al dolor. Su espíritu guardián tuvo que deshacerse de él para mantenerlo consciente, y supuso que Brendel pasó por lo mismo.

Y en el pasado, tuvo que lidiar con su peligro con una comprensión incompleta de las técnicas que se forzaron en su mente.

“¡Conocer las técnicas es diferente de ejecutarlas! ¡Quizás pueda darte algunos consejos sobre el uso de las técnicas que se te dieron! Dime, ¿reconoces alguna de las esgrima?

Pero nunca adivinaría que Brendel ya era capaz de usar las técnicas disponibles, y que incluso había superado las técnicas que le dio el sistema. Además de eso, el sistema manejó la sobrecarga de información y la fusión no lo afectó por completo.

Capítulo 75 - Rey del inframundo (26)

 

Su abuelo tomó la delantera para atacar nuevamente, y los otros tres lo siguieron de cerca. Era la misma estrategia que usaron antes, y Brendel reconoció que su resistencia se estaba agotando.

El joven decidió su esgrima.

Sacó otra espada de su espalda y cayó en una postura familiar. Era una habilidad con la espada que su amigo en el mundo anterior estaba dotado. Había puesto un esfuerzo considerable en ello, pero la habilidad finalmente chocó con su clase y dejó de usarla.

[Dos yoes. El primer yo percibirá su entorno y tomará las decisiones, y el segundo yo manejará el poder y el control del cuerpo.]

Se creó un delicado equilibrio a partir de un estado casi meditativo.

 

 

"Duelo blandiendo ?! ¡Chico! ¿Qué estás haciendo? No hay nadie que sea capaz de ejecutar una nueva esgrima así como así ...

Torbus fue el primero en atacar.

[Una rebanada para cortar la yugular. Parar con la espada derecha, contraataque con la espada izquierda.]

La eficiencia tipo máquina de Brendel casi alcanzó el nivel de control de Torbus.

Su abuelo se retiró contra su mostrador.

Entonces Tirste se acercó desde la derecha del joven, mientras Ebdon se movía desde la dirección opuesta.

[El ataque de Tirste es una finta. Ebdon está usando el golpe aéreo de Madara. Entra en el espacio de Ebdon para tomar la iniciativa.]

El joven se abalanzó sobre Ebdon, obligándolo a cambiar rápidamente a una postura defensiva.

[Deténgase contra la gran espada de Buga, luego use Power Break y desvíelo hacia Tirste.]

Se produjo un fuerte ruido metálico cuando cambió magníficamente el ángulo del ataque a dos manos de Buga y evitó que Tirste se acercara.

Los ojos de Kodan casi se levantaron de sus cuencas. Si no estuvieran correctamente adheridos a su cabeza, estarían rodando por el suelo. Reconoció la esgrima de los Elfos del Viento.

La danza de la espada del viento.

[H-él está usando la esgrima como lo ha estado practicando durante años. No, no hay dudas en sus movimientos. ¡Parece que tiene experiencia en combate con la esgrima! ¡Qué clase de talento es este!]

"¡Chico!" La voz sorprendida de una elfa hizo eco en la cabeza de Brendel nuevamente.

Ella había estado con Brendel desde que él dejó Bucce. Nunca había mostrado ningún signo de conocimiento de la esgrima de Elven, sin embargo, su habilidad en él parecía que lo había estado usando durante años.

"¿Qué es?" La mente de Brendel era lo suficientemente clara como para incluso responderle, como si estuviera viendo el duelo desde el costado.

“Tu talento en la espada es realmente envidiable. Creo que esa persona es la única que puede igualarte. Un suspiro suave escapó de su garganta, y casi estrelló su perfecto estado de ánimo cuando lo escuchó con un cien por ciento de concentración.

 

 

No sabía quién era esa persona, pero supuso que podría haber sido el rey Gatel. Este último fue considerado el mejor talento durante la era de la Guerra de los Santos. Incluso si había innumerables prodigios en ese entonces, todavía se destacaba entre ellos.

La confusión se establece entre sus oponentes con la excepción de su abuelo.

El viejo se apresuró en el espacio de Brendel con un enfoque defensivo destinado a desgastarlo, y el joven sintió un frío temor en su cabeza cuando vio que los otros tres oponentes se dieron cuenta de la estrategia.

La habilidad de su abuelo no solo era escandalosa, sino que estaba luchando con la capacidad de mandar.

[¿Quién era exactamente mi abuelo? Maldición, los otros volverán otra vez.]

Una tormenta de espadas golpeó a Torbus, mientras él reprimía a sus otros tres oponentes. La inversión entre Brendel y sus oponentes ya había conmocionado a los espectadores. Fue especialmente potente entre los jóvenes, que creían que Brendel era el equivalente de un dios de la guerra.

“Como se esperaba del antiguo dueño del anillo. Su habilidad es impresionante ". La Elfa dijo con admiración.

Brendel no respondió cuando su mente se aceleró para encontrar una debilidad. A diferencia de las personas que lo observaban desde afuera y lo vieron reprimir a todos, sabía que la defensa de su abuelo era como una fortaleza impenetrable. Incluso si estaba en su mejor condición para usar la Danza de la Espada del Viento, no estaba seguro de poder ganar.

Además de eso, en el momento en que intentaba ir tras los otros oponentes, su abuelo los rescataría del peligro con una precisión increíble.

[No hay elección. Tengo que volver a una sola espada larga.]

Brendel no deseaba usar la segunda esgrima que había reservado como carta de triunfo porque sin duda agotaría toda su resistencia. No se sabía qué pasaría después de este partido porque Medissa había sido despedida y Scarlett perdió su fuerza. ¿Qué pasaría si Kodan intentara aprovecharse de la situación?

Él detuvo su ofensa y se retiró rápidamente. Sus oponentes no se apresuraron a perseguirlo.

La habilidad con la espada que pretendía usar era la misma que su avatar anterior había usado en el nivel 130. La cantidad de tiempo que había pasado usándolo en el juego superó a todos los demás.

Esta habilidad con la espada en particular se transmitió en la historia de la Guerra de los Santos Santos y se extendió hacia el norte, encontrando su camino hacia un reino en particular.

Brendel enfundó su espada izquierda en su cinturón y preparó su otra espada en una posición agresiva. Sus piernas casi tocaron el suelo mientras su cuerpo se enrollaba con fuerza.

[El símbolo del Reino de los Caballeros, y los jugadores lo habían mejorado aún más: ¡La habilidad con la espada de la tempestad de carga!]

En ese momento, parecía que Brendel había engañado y activado la habilidad Carga del Caballero del Sol.

 

 

Tirste se sorprendió al ver al joven aparecer de repente ante él. Torbus estaba al frente guiándolos, sin mencionar que Brendel estaba supuestamente a una gran distancia.

Buga y Ebdon no pudieron ver cómo Brendel también lo hizo.

Torbus solo pudo mirar hacia atrás con sorpresa, pero cuando lo hizo, descubrió que Brendel ya había atravesado la garganta de Tirste.

"Chico, esa no parece ser mi habilidad con la espada". La mujer élfica miró la escena con asombro.

"Lo adopté y lo mejoré", dijo Brendel descaradamente.

Torbus vislumbró un sprint de Brendel que eliminó toda apariencia de defensa u ofensiva, y su centro de gravedad era tan bajo que bien podría correr a cuatro patas. Este último no perdió el tiempo y se lanzó a través del campo para llegar a Ebdon a continuación.

Pero antes de que el joven pudiera alcanzarlo, encontró a Torbus en su camino. Un choque explosivo de acero ocurrió entre ellos y ambos retrocedieron varios pasos.

"¡No lo hagas!" La expresión de su abuelo cambió y habló por primera vez.

Esta fue la primera vez que Brendel lo escuchó hablar, y la cara de sorpresa del viejo desapareció rápidamente de su vista.

Fue porque había saltado al aire para evitar la gran espada de Buga por detrás. La advertencia de su abuelo al espadachín de mediana edad fue demasiado tarde cuando el joven lo decapitó del aire.

Ebdon fue el próximo en ser cortado de la carga bestial y desapareció en una pila de humo negro.

Torbus había renunciado a defender al caballero no muerto y simplemente se quedó allí esperando a que Brendel se preparara.

El joven estaba jadeando y la transpiración le corría por la cara. Sus músculos temblaban y se tensaban de dolor.

La habilidad con la espada de la tempestad de carga era diferente de la técnica de carga del Caballero del Sol. El primero se basó en pura destreza física, mientras que el segundo era una técnica que tenía un tiempo de espera antes de que pudiera usarse nuevamente.

Su abuelo asintió con la cabeza hacia él, como para indicar que estaban listos para comenzar su duelo final. Brendel bajó su espada hacia el suelo y se preparó para correr de nuevo.

Seis destellos consecutivos golpearon las defensas de Torbus en diferentes direcciones, con cada ataque de Brendel cada vez más fuerte, y el viejo soldado que sobrevivió a la Guerra de Noviembre se dio cuenta de que la ofensiva del joven se había vuelto lo suficientemente grande como para distorsionar su defensa.

Eventualmente sería derrotado si simplemente continuara defendiéndose. Esperar a que se agote la resistencia de este último ya no era una opción.

El séptimo intercambio sería el último.

Ambos concluyeron ese pensamiento.

Brendel no contuvo nada y usó cada parte de su resistencia para su ataque final. La postura de su abuelo estaba casi rota por la estocada anterior, y estaba seguro de que terminaría en el próximo ataque.

La distancia se cerró rápidamente entre los dos.

 

 

Un impulso repentino golpeó a Brendel.

Casi un siglo de experiencia en el juego le advirtió que lo iban a matar. En su mente, podía ver un cambio repentino en la postura donde Torbus sacrificaría su brazo o su vida para atacar.

Todo había terminado para la juventud.

La mujer élfica había sentido lo mismo y lo concluyó como tal, e instantáneamente se arrepintió de haber permitido que Brendel continuara luchando cuando él insistió en ello.

Pero había una razón por la cual los jugadores podían superar a los NPC. Su ingenio fue capaz de llevar las técnicas utilizadas en el juego a mayores alturas.

La habilidad con la espada de tempestad de carga se desarrolló originalmente para que las mujeres de la espada en el pasado usaran tanto potencia como velocidad. Se hicieron múltiples refinamientos para asegurarse de que se permitiera que el cuerpo permaneciera equilibrado cuando se usó.

Pero los jugadores ignoraron la noción de tener un equilibrio todo el tiempo y, en cambio, lo sobrecargaron con velocidad y poder.

La razón por la cual Brendel pudo girar tan fácilmente a pesar de que el aumento de la velocidad fue tener un punto de pivote. Había movido su espada contra el suelo para controlar ese equilibrio cada vez que era necesario. Cuando vio el cambio de postura de su abuelo, inmediatamente levantó su espada izquierda y la empujó hacia el suelo, lo que le permitió frenar repentinamente y, en cambio, volar en el aire.

Torbus balanceó su espada en una línea limpia que debería haber dividido a Brendel en dos.

El cuerpo de Brendel giró varias veces en el aire antes de lanzar su espada en un golpe por encima.

Su abuelo había cambiado a una posición de ataque y, por lo tanto, no pudo retener su defensa única donde estaba listo para cada ataque. Apenas logró encontrar la espada de Brendel a tiempo, pero descubrió que su espada fue empujada a un lado del impulso del joven.

La espada de Brendel emergió del otro extremo del cofre del viejo.

"Qué ingenioso ......" Sus ojos se encontraron con la mirada de Brendel mientras hablaba. "Bien hecho, joven".

Torbus desapareció en una pila de humo negro después de sus últimas palabras.


Capítulo 76 - Rey del metro (27)

"Actualmente, el único ascensor que funciona es en el sector a03, pero señor Odum, ¿está seguro de que quiere bajar?" Dijo un trabajador mientras su mirada se movía entre Odum y Romaine.

Llevaba a Odum y a la niña a los túneles mineros, y detrás de ellos había diez soldados.

Perkins se había vuelto completamente asustado porque Kodan se había ido por horas. Cuando Odum apareció y solicitó aventurarse en las minas, estuvo a punto de saltar de alegría porque el enano era la última esperanza del noble para resolver esta situación.

¿En cuanto a la extraña apariencia de Romaine?

Perkins ni siquiera se dio cuenta de que había aparecido una niña junto al enano, e incluso si lo hiciera, ¿por qué interferiría con la elección de su salvador? ¿A quién le importaría si el enano estaba dispuesto a traer a su hija a las minas?

 

 

Al escuchar la pregunta del trabajador, el enano resopló por la nariz.

“Esa es una pregunta estúpida. ¿Por qué si no vendría aquí?

Miró a los temblorosos soldados detrás de él; obviamente estaban asustados por los rumores de la mina.

"Puede regresar si no desea seguirnos".

Los soldados se sintieron aliviados al escuchar eso, pero alguien entre ellos preguntó: "¿Y si Lord Perkins nos pregunta al respecto?"

"¿Y qué tiene eso que ver conmigo?" El enano gruñó.

Derribar a estos soldados era un problema para él, ya que interfería con sus objetivos, pero también era cierto que no quería caer sin ningún guardia. Hubo muchas personas que afirmaron que se encontraron con monstruos, y que podría encontrarse con las malditas criaturas en el camino. Aunque era capaz de usar un arma, no era particularmente bueno en eso.

“…… Solo encuentra una excusa, ¿o no hay nadie entre ustedes que sepa cómo mentir? No voy a exponerte ... El enano continuó después de un momento de vacilación.

Los soldados finalmente asintieron: "Es muy amable de su parte pensar en nuestra seguridad, señor Odum".

El grupo llegó rápidamente al ascensor.

Romaine miró a su alrededor con curiosidad. Si no fuera por el hecho de que había tanta gente, podría haber manipulado todos los mecanismos que tenía delante. Justo cuando dudaba, el enano la empujó y la obligó a entrar en el ascensor.

El trabajador que los dirigió no siguió: “Señor Odum, no iré más allá. Por favor, mantente a salvo.

“Naturalmente voy solo sin los otros mineros o guardias. Ustedes los humanos son realmente cobardes.

La expresión de los guardias se contorsionó, pero el trabajador respondió con un poco de vergüenza en su rostro: "Supongo que los ascensores para todos los sectores son iguales y no hay necesidad de que te enseñe cómo operar este ascensor en particular, ¿verdad?"

 

 

"¿Sabes que estás hablando con un supervisor?" El enano puso los ojos en blanco y accionó las palancas y la maquinaria comenzó a moverse. Descendió lentamente y dejó atrás al trabajador y los soldados, que luego aumentaron la velocidad y las paredes volaron rápidamente más allá de los dos pasajeros. El aire también se estaba volviendo más cálido.

Romaine pronto se despertó de su estado dócil cuando no había extraños. Con cautela extendió la mano hacia las paredes volando más allá de sus ojos. Odum inmediatamente golpeó su mano hacia abajo y la fulminó con la mirada.

"Lass, ¿quieres perder tu mano?" Rugió.

"¡Lo siento!" Romaine se disculpó en un instante.

En ese momento, el ascensor de repente se estrelló contra tierra firme y ambos se volvieron inestables. Odum levantó la antorcha y encontró que la salida conducía a un túnel estrecho que estaba lleno de aire viciado. Pensó por un momento, sacudió la cabeza y apagó las llamas.

[…… Maldición. Olvidé traer un Crystal Light. A pesar de que puedo tomar el ascensor y recuperarlos, es muy vergonzoso. ¿Un supervisor olvidando traer los artículos necesarios?]

Como era capaz de ver las cosas con poca luz, decidió continuar.

"Está realmente oscuro", dijo Romaine, sus grandes ojos reflejaban la luz increíblemente débil emitida por los minerales en la pared.

"Shhh! ¡Sólo sígueme!" Dijo Odum.

"¿Por qué apagaste la antorcha?"

"Porque estamos profundamente bajo tierra y el aire es precioso aquí".

"¿Qué tal un cristal ligero?"

"No tengo eso-"

"Pero está muy oscuro".

"¡No hay forma de evitarlo!"

"Pero realmente quiero tener una fuente de luz".

 

 

"Oh, solo shu—" Las palabras del enano murieron en su garganta. El área frente a él se iluminó suavemente de repente. Parpadeó un par de veces y casi pensó que estaba soñando. Se dio la vuelta con los ojos brillantes y abiertos al máximo que pudo, y vio a Romaine levantando una mano brillante.

"H ...... ¿Cómo hiciste eso?" Odum tartamudeó una vez.

"No sé, mi mano se iluminó, ¡qué interesante!" Romaine giró su palma hacia adelante y hacia atrás.

"¿No lo sabes?" El enano sintió que le estaba tirando de la pierna.

“Así es”, Romaine asintió obedientemente, “solo quiero una luz y mi mano se encendió. Increíble, ¿verdad?

"¿Esta es la primera vez?"

"Sip."

El enano se puso de puntillas y tocó la frente de Romaine.

"Nada, qué extraño", Odum negó con la cabeza, "...... He escuchado historias sobre humanos especiales rechazados por magos y brujas porque su sangre lleva maná en ellos. ¿Tu familia hizo lo mismo que tú ahora?" "

 

 

Romaine pensó por un momento: "Brendel dice que mi tía es una bruja".

“Una bruja”, los ojos de Odum se hicieron aún más grandes, “¡eso es imposible! Las brujas y ese especial ... no pueden coexistir. A menos que ella no sea tu tía real, ¿eres adoptada?

Romaine estaba enfadada. "¡Mi tía es mi tía!"

Odum levantó una ceja ante su enojada réplica.

[Es verdad. ¿Qué tiene que ver la otra persona de la familia con un enano como yo?]

De repente sintió que tenía más y más malos hábitos saliendo desde que conoció a esta chica. Se rascó la cabeza: “Muy bien, es bueno que tengamos una fuente de luz, sígueme de cerca. No te pierdas solo en este lugar. No es un juego ".

"Entendido." Romaine asintió con la cabeza.

Pero este comportamiento manso solo duró unos segundos mientras señalaba algo. "Odum, ¿qué es eso?"

El enano se giró para seguir su dedo inconscientemente y se sorprendió por lo que vio.

Capítulo 77 - Rey del metro (28)

 

La barrera invisible desapareció en el momento en que Torbus fue derrotado.

Kodan perdió el equilibrio y casi tenía la cara plantada contra el suelo, pero no olvidó sus habilidades en el último momento y logró levantarse con una sola mano, maldiciendo audiblemente. Olvidó por completo preguntarle a Brendel cómo este último obtuvo el anillo de Torbus debido a esta distracción.

Al mismo tiempo, Medissa reapareció donde estaba antes y parpadeó confundida.

 


 

Brendel se sentía molesto.

No estaba seguro de si su abuelo fantasma alguna vez había alabado a su yo pasado. Una cálida alegría pareció extenderse en su cuerpo, pero parte de él todavía estaba pensando en la habilidad con la espada de Aouine utilizada antes contra él.

[Si este fue un partido que no limitó nuestras estadísticas, si esa habilidad con la espada fue un poco más rápida ...... Más que nada, ese estilo extrañamente defensivo parecía que ese fantasma estaba limitado en muchos aspectos. Eso seguramente no son los límites de mi abuelo]

No estaba satisfecho con su victoria sobre las ilusiones porque sentía que el futuro por delante se estaba volviendo incierto. ¿Habría un duelo en el futuro en el que no podría ganar incluso si recuperaba su fuerza anterior?

Se quedó allí deleitándose por un momento mientras sus emociones giraban como una vorágine, mirando fijamente al frente con su espada firmemente apretada en su mano. Después de un largo rato, finalmente notó palabras verdes parpadeando en la esquina de su visión, y sacudió la cabeza, despertando del aturdimiento.

Una voz de mujer sonó en la cabeza de Brendel tan pronto como terminó de pensar, como si ella lo hubiera estado esperando.

 

 

“Parece que no es una coincidencia que puedas llamarme. Seguramente la palabra genio es insuficiente para describir tu talento en la espada.

Su voz era tan agradable como antes, haciéndole cosquillas en los oídos y lo hizo querer escuchar más.

"¿Puedes decirme quién eres ahora?" Brendel preguntó con el ceño fruncido.

La mujer se separó de su cuerpo nuevamente y se presentó ante él. Cuando Brendel la miró de nuevo, no pudo evitar sentir que su presencia real tenía un fuerte contraste con su belleza madura.

Era extrañamente atractivo, e incluso se olvidó de respirar por un momento.

Sus baratijas adornadas alrededor de su cabeza se parecían a los diseños de cierto personaje en la Guerra de los Santos Santos; era solo que el personaje en particular usaba un velo y no la reconoció la primera vez que la vio.

"Orthlyss—" Ella comenzó a hablar.

 

 

"Espera, ¿eres uno de los veinticuatro ......" Brendel interrumpió cuando de repente se dio cuenta de quién era realmente.

Había sospechado que ella era un espíritu heroico de una era antigua, pero tenía un significado diferente si ella era uno de los veinticuatro caballeros de la Emperatriz del Viento, Osor.

"¿Interrumpiéndome, muchacho?" Orthlyss empujó su dedo contra su labio inferior con una sonrisa en sus ojos, “Sí, soy uno de los caballeros de la Emperatriz del Viento. Puedes llamarme por mi apodo, Lyss.

Brendel parpadeó un par de veces mientras miraba sus rasgos.

[Los Elfos que se convirtieron en los caballeros directos de la Emperatriz del Viento fueron, naturalmente, los héroes más destacados de esa época antigua. Desafortunadamente, todos perecieron en las batallas contra el Dragón de la Oscuridad. De hecho, Orthlyss es el origen de la profesión 'Caballero de cuchillas afiladas'. El más joven y el último caballero que todavía estaba vivo en la Batalla del Pantano Gris, y el discípulo favorito del Arquero Divino Suoya. Para permitir que el Rey de Fuego avance, ella murió defendiendo su ruta.]

Los elfos del viento eran tan famosos como los elfos de plata, y cuando Brendel convirtió la edad de Orthlyss en años humanos, no tenía más de dieciséis años.

[Pero se ve ...... ¿Aumenta la edad cuando uno se convierte en un espíritu heroico? ¿Por qué se ve tan madura?]

"¿Por qué ...?", Dijo Brendel, pero se detuvo rápidamente mientras la miraba con curiosidad y decidió preguntar algo diferente: "Antes, ¿dijiste que era la segunda vez que me salvaste?"

"¿Has olvidado el fuego en Bucce, muchacho?"

 

 

Las débiles cicatrices en el cuerpo de Brendel comenzaron a arder cuando recordó el evento donde los esqueletos lo apuñalaron con sus espadas. Luego se revolvió incómodo cuando recordó su primera pelea contra Ebdon, y el momento en que la espada de su abuelo lo atravesó.

[Esto hace que sea la tercera vez que casi muero. Incluso pensé que esa noche se debía a la habilidad 'Implacable'].

Secretamente dejó escapar un suspiro en su mente.

"Gracias", dijo.

“No hay necesidad de agradecerme, muchacho. El noble yo es tu espíritu guardián. Salvarlo es ayudarme a mí mismo. No quiero volver a dormir durante siglos ". Ella respondió con una sonrisa.

Capítulo 78 - Rey del metro (29)

 


 

"Pensé que todos los caballeros de la Emperatriz del Viento dormían en su descanso final, pero pensar que te has convertido en Espíritus Heroicos", dijo Brendel después de un momento, "....... ¿Puedes decirme qué es un espíritu guardián?

Los espíritus heroicos no vinieron de deseos incumplidos o de pura fuerza de voluntad.

Fue a través de un proceso complicado realizado en lugares sagrados, y un ejemplo fue el Palacio Carmesí que actualmente estaba controlado por la Catedral de las Llamas. El edificio albergaba a los Espíritus Heroicos de la Guerra de los Santos y nutrieron a las personas que fueron ungidas para convertirse en los Caballeros Sagrados de las Llamas.

 

 

Para que un anillo pueda convocar y unirse a los caballeros de la Emperatriz del Viento, solo se podría decir que el Anillo de la Emperatriz del Viento era equivalente a un Artefacto Divino.

“Los espíritus guardianes son en realidad espíritus heroicos que llevan el nombre de la emperatriz del viento. Nuestra Emperatriz hizo veinticuatro anillos y sellamos nuestras almas en los anillos. Los otros caballeros y yo firmamos un contrato con la Madre Marsha para permitir que nuestras almas permanezcan aquí en este mundo y cuiden a la próxima generación de héroes; jóvenes que tienen potencial como tú. Durante nuestra era, las almas poderosas eran extremadamente importantes, porque estas almas se convirtieron en el mejor ejército para detener al Dragón de la Oscuridad ...

"¿Un ejército compuesto por espíritus heroicos?"

"Si. Ya sea la Emperatriz del Viento o el Rey del Fuego, sus habilidades para crear un Espíritu Heroico provienen del conocimiento de los Dragones. Los sabios en nuestra era también obtuvieron conocimiento de los dragones. Fue una guerra verdaderamente desesperada. Comprenderías lo brutal que sería si nacieras en esa época ".

Los pensamientos de los Elfos de Plata surgieron en la mente de Brendel. Eran espíritus heroicos que voluntariamente se quedaron para luchar contra la Oscuridad, junto con las bendiciones de la Madre Marsha.

[Pero realmente no hay mención de los espíritus guardianes u otros espíritus heroicos de otras razas en el juego. Es poco probable que solo los Elfos y los Humanos tengan Espíritus Heroicos. ¿Qué pasa con las otras razas?]

“¿Qué pasó con los otros espíritus heroicos de otras razas después de que terminó la guerra? ¿El contrato con la Madre Marsha terminó de alguna manera después de que las diversas razas establecieron sus reinos?

"Desafortunadamente, no sé cuáles fueron sus destinos".

Brendel esperaba una respuesta como esta. Orthlyss murió en la batalla antes de que terminara la guerra, y era normal que ella no supiera lo que les sucedió.

 

 

"Ahora que la guerra ha terminado, ¿te arrepientes ... de haber sido sellado en este anillo por toda la eternidad?"

Orthlyss lo miró por un largo tiempo antes de dar un suspiro.

"No había otra opción". Cada palabra fue expresada suave y lentamente.

Hubo otra pausa larga.

“Si nadie estuviera dispuesto a hacer sacrificios, entonces el Dragón de la Oscuridad nunca podría ser derrotado. Y para las generaciones que nos esperan, si alguna vez llega un momento en que surja el mal, ¿cuándo se extinguirán las llamas de las guerras si no se crean héroes? Elegimos sellarnos para que la civilización pueda continuar ”.

Escuchó todas sus palabras atentamente en silencio. Los antepasados ??del pasado eran verdaderamente sabios en comparación con los nobles de esta época. Sin embargo, la sabiduría y los sacrificios ofrecidos por ellos para ofrecer paz condujeron a una decadencia moral después de que las diversas razas vivieran cómodamente.

"Ser Orthlyss", el tono de Brendel fue mucho más respetuoso que antes cuando cambió a un nuevo tema, "¿es posible que conserve algunas de las habilidades como antes?"

"...... No entiendo cómo fuiste capaz de usar las esgrima como si hubieras estado entrenando durante años". Ella sacudió la cabeza mientras veía a Brendel aclararse la garganta. “Es la primera vez que veo esto. ¿Quieres decir que has olvidado cómo usarlos cuando me separé de ti?

"Erm ......"

“En cualquier caso, fue una solución temporal para fusionar mi cuerpo contigo. Sin embargo, puedo enseñarte las esgrima como se supone que debo hacerlo. Se supone que alcanzar la luna en un solo día es imposible, muchacho.

Brendel echó un vistazo a Kodan.

[La tarea de un espíritu guardián es cultivar el talento de una persona tanto como sea posible. Una persona talentosa con la ayuda de los caballeros más fuertes de la Guerra de los Santos como maestro. Ciertamente, su crecimiento sería increíble. Kodan es realmente sobresaliente como un espadachín con rango de oro, pero teniendo en cuenta que mi abuelo mostró suficiente habilidad para amenazarme incluso en mi mejor momento, está claro quién es mejor—]

 

 

Brendel de repente entrecerró los ojos y la mujer élfica hizo lo mismo de inmediato, incluso levantando la cabeza hacia arriba como para mirarlo.

“El anillo tiene una cantidad limitada de poder. Si bien se puede recargar con el tiempo, no es posible que aparezca y lo guarde todo el tiempo. Como dije, fusionarse contigo es algo temporal. Sé que soy un ser noble, pero no tengo el poder que anhelas, muchacho.

"Oh." Las orejas de Brendel en realidad se pusieron rojas. Estaba pensando que un NPC increíblemente de alto nivel lo escoltaría mientras perseguía las diversas misiones en sus planes.

"No te olvides de esto. Los espíritus guardianes solo están destinados a transmitir sus conocimientos. Se distribuyeron cuatro anillos a los humanos, y la razón por la que tu abuelo tenía uno de ellos es porque los Elfos le deben un favor a tu linaje.

“¿Mi linaje? ¿Cuál es el favor?

Pero Orthlyss no respondió.

[¿Hay una barra de familiaridad en algún lugar como en el juego? ¿Tal vez si elevo mi familiaridad con ella puedo obtener una respuesta?]

Había una considerable cantidad de libertad en el juego donde los jugadores podían obtener una respuesta de la IA, pero para ciertos NPC legendarios, había condiciones y tenían que estar lo suficientemente familiarizados con los jugadores.

 

 

Brendel jugueteó con la idea antes de reflexionar sobre las cosas que su abuelo escondió de su familia. Atrapó a Kodan y Medissa esperando pacientemente a un lado con el rabillo del ojo, y se dio cuenta de que todavía estaba en el ring de duelo.

Las palabras verdes todavía brillaban en sus ojos. Probablemente fue debido a este sistema que de alguna manera bloqueó al locutor para que no comenzara el próximo partido.

[Hay demasiadas cosas en que pensar. La aparición repentina de los idiomas de la Tierra; cómo funciona este sistema para interferir con las Leyes de este mundo y viceversa. Pero voy a estar completamente conmocionado si alguna vez recibo una respuesta de este lugar. Lo primero que debo hacer en este momento es obtener la recompensa principal y liberar S—]

"¡Señor!"

Alguien de una de las jaulas lo llamó justo cuando comenzaba a caminar hacia la espada enana.


Capítulo 79 - Rey del metro (30)

 



 

Brendel se dio la vuelta para encontrarse con los ojos de Cohen. Sabía que fue él quien llamó, pero no había ninguna posibilidad real de que pudiera continuar en duelo. La dificultad en el Coliseo del Destino se incrementó cada vez y la siguiente ronda probablemente fue una coincidencia con los poderes del elemento.

[Orthylss ya ha dicho que la fusión no se puede volver a hacer, y Medissa es un personaje de nivel 40+. Estoy casi seguro de que la próxima partida será al menos un NPC de nivel 60. Dado que es un concurso de Poderes de elementos, incluso si estamos en nuestras mejores condiciones y saco a todos los Gold-rankers que tengo, es poco probable que ganemos.]

"Lo siento, pero no creo que pueda ayudarte". Él dijo simplemente.

La verdad era que había adivinado que los jóvenes habían desencadenado esta situación.

 

 

Pero fue él quien los condujo a ese lugar minero. El hecho de que no se dio cuenta de que había algo extraño en las minas de plata finalmente causó numerosas muertes a los trabajadores. Incluso arrastró a sus subordinados a este desastre.

Había un extraño sentimiento en su mente cuando negó la solicitud de los jóvenes, pero la ignoró y estaba preparado para ir hacia la espada nuevamente.

"¡Por favor espere, señor!" Cohen gritó tras la espalda de Brendel. “¡Quizás podamos llegar a un acuerdo! ¡Puedes elegir aceptar o rechazar después de escuchar lo que tengo para ofrecerte, por favor! ”

Brendel dudó por un momento y caminó hacia las jaulas de los jóvenes. Escuchar la solicitud final de Cohen con sinceridad era algo que al menos podía permitirse hacer, pero no sabía lo que este último podía ofrecer. Los jóvenes no poseían ninguna habilidad y solo eran meros trabajadores. Incluso recordó que Maher había dicho que los Cohen poseían algo extraño y sin valor.

Pero lo que trajo ese joven de aspecto enfermizo lo sorprendió.

La expresión de Brendel cambió a una de pensamiento profundo cuando vio dos Cartas del Destino en las manos de Cohen. No esperaba que este último pudiera sacarlos.

[Me he beneficiado enormemente de la profesión de Planeswalker ya que me permitió manejar situaciones que supuestamente eran imposibles.]

Pensó que podría haber una posibilidad, aunque también era cierto que los codiciaba como jugador.

Los estudió a través del sistema.

- Fire Claw Lord
- The Flame Tribe I
- Cuesta 20 Fire EP
- Fire Lizardmen Warriors, Nivel 33 Elite
- Batalla sedienta
- Cuando Fire Claw Lord entra al campo de batalla, todos los miembros de Fire Claw ganan +1 Comando
- Paga 1 Fire EP, todos Fire Claw Spearmen gana la habilidad 'Charge'
: paga 1 riqueza y 1 reputación por día cuando Fire Claw Lord esté en el campo de batalla.
- 'El Señor de la Garra de Fuego es el mejor comandante del Ejército del Fuego Infernal'.

 

 

- Bóveda del tesoro enano
- (Artefacto visionario III)
- Cuesta 30 de voluntad
- Artefacto / Mundo
ilusorio - Selecciona una carta de criatura (Humano enano o Kirrlutz). El objetivo gana tres equipos apropiados de la Bóveda del Tesoro Enano
: "La Bóveda del Tesoro Enano brilla con luz dorada".

Brendel leyó las tarjetas a través del sistema y miró la primera tarjeta con decepción. No estaba en un nivel en el que ayudaría en la siguiente ronda, ya que la criatura Elite de nivel 33 era más o menos el equivalente de un luchador que acababa de entrar en el rango Oro.

“Mi señor, esa primera carta es de color plateado. ¡Mira el título, es muy probable que sea la carta principal de la serie! Medissa lo había seguido desde atrás y no pudo evitar soltar el descubrimiento.

Brendel se sorprendió momentáneamente y volvió a leer el contenido.

['La tribu de las llamas I'. El 'I' generalmente significa que es la mejor carta de la serie 'Fire Claw'. Teniendo en cuenta el hecho de que la tarjeta es de color plateado, también significa que es una tarjeta rara de obtener también. Pero incluso si saco las dos cartas de Garra de Fuego, no es probable que marque la diferencia en la próxima partida.]

"¿Sabes algo sobre la otra tarjeta?" Preguntó.

"Una tarjeta de equipo ...... Puedes intentar preguntarle a Ciel al respecto". Ella dijo.

Brendel la miró sorprendido.

“¿Podemos comunicarnos a una distancia tan larga? ¿No hay límite entre un Planeswalker y su convocatoria?

“No creo que haya, mi señor. Ciel y yo, naturalmente, podremos oírte llamarnos, mientras que el Tigre Nocturno, que es la representación central de los Mercenarios de Lopes, podrá escucharte.

Brendel asintió y llamó a Ciel en su mente sin perder el tiempo.

 

 

"Mi señor, ¿conseguiste algo bueno otra vez?" Una voz juvenil y relajada resonó en la cabeza de Brendel.

"¿Cómo está la situación a tu lado?"

"Jaja, ¿te gustaría adivinar?" Dijo Ciel, pero después de que Brendel se negó a responder, tosió y continuó: "Aquí hay un tipo que sospecha de su identidad y le exige que lo eduque".

Brendel estaba desconcertado por su respuesta, pero actualmente se encontraba en una situación bastante difícil, por lo que le explicó la tarjeta rápidamente a Ciel.

"Mi señor, ¿el dorso de la tarjeta es de color plateado?" Dijo Ciel.

"No, parece una tarjeta normal".

“Una carta de equipo normal aumenta el nivel de una criatura invocada en 5. Mira la carta de una criatura, mi señor. Creo que puedes ver un número pintado allí. Dado que la tarjeta entrega tres equipos, aumentará el nivel de la tarjeta objetivo en 15 ".

"...... Números y niveles, hmm".

"¿Qué hay de malo en eso, mi señor?"

[Porque los NPC en el juego no usan números y niveles para describir la fuerza de una criatura. Es la primera vez que me doy cuenta de esto, pero el hecho de que mi sistema puede reflejar con precisión una carta de Planeswalker a pesar de que nunca ha aparecido en el juego ......]

"No nada. Puedo dejarte usar esta tarjeta, ¿verdad? Dijo Brendel.

"Me temo que no, mi señor."

"¿Porqué es eso? Dice 'Kirrlutz humano' ".

“Soy un Mago de las Tierras Altas, y mi linaje proviene de la Alianza de Plata. Aunque nuestra sangre está mezclada con el linaje de Aouine y Kirrlutz, las reglas establecen que somos descendientes de Galbu ".

"Ya veo, así que nadie puede usar esta tarjeta".

“No, eso no es cierto. Los Mercenarios de Lopes pueden usar esta carta.

"¿Esperar lo?" Brendel frunció el ceño: "Felaern y Dia son elfos salvajes, y hay varias razas mixtas que no son de Kirrlutz, y tampoco hay enanos en el grupo".

“Pero el núcleo del grupo es el tigre de Nightsong y es un verdadero ciudadano de la región de Lopes. Y esa región es parte de Kirrlutz ".

 

 

"...... ¿Es esto cierto para cualquier grupo de cartas convocadas, donde una criatura central representaría la descripción en la carta?"

"Si."

"Veo."

[Esta carta parece mejor la Bandera de batalla dorada que tengo. Esa carta aumenta el nivel de todas mis criaturas en 1, pero ¿de qué sirve el nivel +1? Además, tengo que pagar un extra 5 Light EP.]

La mente de Brendel reorganizó la información que tenía. Si se le permitió traer las cartas del Planeswalker el próximo partido y agregar a todos en el duelo ......

[Insuficiente para ganar la próxima batalla.]

Él hizo esta conclusión.

"Mi señor", Medissa dijo en su mente, "No creo que haya solo una copia en cada serie. Si es imposible, deberíamos renunciar a las cartas ".

Brendel se frotó la frente pensativamente.

[Pero las probabilidades de obtener la misma tarjeta son realmente pequeñas. Una vez que pasa la oportunidad de conseguirlo, se va. Lamentablemente, Medissa tiene razón. Esto es imposible.]

De repente notó que Jana, Scarlett y Orthlyss lo miraban extrañamente. Parecía que estaba apagando casi todos los partidos y sería vergonzoso si fuera visto como un cabeza hueca.

La forma en que habló Orthlyss le recordó a su mujer mayor, y sintió que ella casi comenzaría a molestarlo en cualquier momento.

Pero sus ojos volvieron a Cohen en lugar de explicarse.

"Lo siento, pero tengo que rechazar tu propuesta", dijo, y anunció en voz alta hasta el techo, "¡Abre su jaula!"

Señaló la jaula de Scarlett y rechazó la recompensa adicional por ganar el duelo anterior, pero apenas lo hizo, una voz inesperada lo llamó de repente.

"Brendel, estás aquí!" Una voz nítida y bonita hizo eco en todo el escenario.

Sus ojos se abrieron y se volvieron hacia la fuente de la voz inconscientemente. Su corazón latió violentamente cuando vio una cara familiar que estaba llena de sorpresa y deleite, y no pudo evitar apretar los dientes.

[...... Karma. ¡Esto es karma por ser codicioso y no salvar a los jóvenes y a Scarlett de inmediato!]

Él la observó correr hacia él en silencio aturdido mientras ella agarraba su bolsa grande para evitar que el contenido se derramara.

"Brendel—" Ella corrió directamente hacia él sin prestar atención a los demás, sus ojos ligeramente rojos. “¡Estaba realmente preocupado por ti! Mi tía no está cerca y pensé si algo te pasaba ...

Cuando se acercó, bajó la cabeza y de repente movió los pies juntos: "Sé que no debería abandonar la supervisión de los ángeles y me van a regañar de nuevo"

De repente notó la expresión de Brendel cuando miró por el rabillo del ojo. Su rostro era una mezcla de pesar y amargo dolor, y parecía haber lágrimas en sus ojos. Era la primera vez que veía esa expresión en él.

¿E-hice algo mal? Ella tartamudeó.

"...... No, no hay nada malo. Yo soy el que está equivocado. Dijo con la voz quebrada.

Capítulo 80 - Los invitados inesperados

 

 

Brendel finalmente entendió lo que estaba mal. Las palabras que usó contra Makarov en ese entonces ahora podían aplicarse a él. ¿Era diferente de ellos cuando se apartó de los jóvenes? Si los rescatara en lugar de elegir las recompensas adicionales, podría ser posible que se reservara la última oportunidad de liberar a Romaine.

[Qué hipócrita. ¿Qué pasó con ese juramento de ser generoso y benevolente, o de ser valiente e inquebrantable?]

Se maldijo a sí mismo.

“Mortal, te has probado a ti mismo. Esta es tu recompensa ... La voz ensordecedora del locutor volvió a sonar en ese momento.

La espada larga que estaba incrustada en la roca de repente vibró ruidosamente. Pareció ignorar las restricciones invisibles y voló hacia Brendel, haciendo que todos jadearan.

Brendel levantó la mano y voló directamente hacia su palma, temblando inestablemente. El joven inmediatamente sintió un poder que se elevaba desde dentro, haciéndolo sentir conectado con la tierra debajo de él. Era como si nunca se caería mientras estuviera de pie.

 

 

El coliseo silencioso de repente explotó con un canto:

"Z'roe! Z'roe! ¡Z'roe!

Todos podían escuchar que las oleadas de vítores estaban llenas de respeto y no albergaban malas intenciones, aunque estaban ligeramente aturdidos por el volumen.

Brendel sintió que estaba ungido como un rey al sostener la espada, y rápidamente sacudió la cabeza para ignorar ese sentimiento.

"¿Tienes alguna idea de lo que significa Z'roe?"

"Eso es ...... en realidad un nombre. Es el rey ancestral de los Enanos Rúnicos, pero ese nombre finalmente adquirió el significado de "Conquistador de la tierra".

Brendel estudió la hoja y vio las palabras escritas en ella. Sin embargo, no le sorprendió descubrir que estaba escrito en inglés. Todo lo que podía pasar ya había sucedido.

"Desafortunadamente, no sé qué significan las palabras en la hoja". Medissa también notó las palabras.

"El dueño de la espada gobernará la gran tierra". Brendel dijo con un tic en sus ojos.

"Mi señor, ¿puedes leer las palabras?" Medissa abrió mucho los ojos en estado de shock. Incluso Orthlyss hizo lo mismo.

Brendel se frotó la frente cuando notó su error, y rápidamente inventó una mentira: "Estudié el idioma entre ciertos libros antiguos de la Torre Negra".

Medissa asintió, pero el Caballero de Keen Blades entrecerró los ojos con recelo.

Odum había estado mirando y maravillándose de la arquitectura una vez que ingresó al coliseo. Estaba completamente absorto en los detalles y no prestó atención a nada más, hasta que el suelo se sacudió de repente y la espada larga de los Enanos pasó a manos de Brendel. Su expresión cambió de inmediato cuando vio que eso sucedía.

[T-esa es la espada de Z'ore! ¿Entonces este es el tesoro que queda en este lugar? Pero, ¿por qué la espada fue a un humano? ¡Espera, esa voz dijo algo antes pero no le presté atención!]

Palabras verdes llenaban los ojos de Brendel. Había oído hablar de la espada y sabía que era una espada de fantasía de nivel 45. El precio estaba más allá de la imaginación cuando se lanzó en el juego.

- Halran Gaia
- Rareza con rango de oro (Fantasía)
- 34-42 (Bludgeoning / Slashing)
- +22 Fuerza, +17 Agilidad, +20 Phsyique
- Conjuntos de habilidades adicionales:
- Terremoto: El portador puede liberar automáticamente una Punta de tierra para su objetivo (Afectado por las estadísticas de Fuerza del usuario.)
- Elemental Lord: El portador puede convocar a 6 Obsidian Panthers para la batalla.
- Nest of Rocks: se generará Pay X Gray Crystal y X Rock Panther. Se generará una Rock Panther por día (10/300, generación automática si se pagan los cristales).

 

 

- La mejora del nido está disponible para las panteras de obsidiana:
- 1 x cristal de maná negro,
- 1 x llave de roca,
- 1 x pizarra de salvia,
- 6 x piedras preciosas de ámbar

[Esto es increíble. Las estadísticas sobre esto son al menos un tercio más altas en comparación con las espadas de clasificación similar. ¡He escuchado rumores sobre las habilidades de la espada, pero pensar que este es en realidad un Nido portátil que se puede actualizar!]

La Emperatriz del Anillo del Viento también era algo así como un Nido portátil, ya que permitía que apareciera una invocación de alto nivel. Si bien el Halran Gaia era una versión menor, mejorar la habilidad significaría que podría tener trescientas panteras de obsidiana en un año, y cada pantera de obsidiana tenía la fuerza máxima de un luchador con rango de hierro.

No solo eso, los Nidos portátiles normalmente se podían actualizar dos veces en el juego, sino que esta espada podría ser lo suficientemente única como para que se actualice varias veces.

Los problemas de Brendel fueron casi barridos por la alegría por este descubrimiento, pero rápidamente recuperó el sentido. En primer lugar, no resolvió la situación frente a él, y el segundo fue lo difícil que era localizar los diversos elementos necesarios.

Suspiró nuevamente. De repente atrapó a un enano no muy lejos de la sobria Romaine.

[¿No es ese el enano que vi en la posada? Su nombre es ... ¿Odum? ¿Por qué él está aquí?]

"Mi señor, ¿es posible dejarme intentarlo de nuevo?" Scarlett había salido de la jaula y se movió insegura al borde de las paredes, aparentemente lista para saltar desde allí. "Siento que algunos de mis poderes c-"

Jana de repente la apartó. Sabía que Scarlett quería arriesgar su vida para salvar a Romaine. Sin embargo, cuando Jana observó el frágil cuerpo de Scarlett, le recordó a su hermana que había muerto a manos de Graudin. Ella no quería dejar que otro noble le quitara la vida a la chica que tenía delante.

"Déjame ir, Jana". Scarlett trató de ignorar el fuerte agarre de Jana, sorprendiendo a este último.

Jana miró fijamente la feroz determinación de Scarlett y lentamente liberó su mano, y tristemente vio a esta última volver al borde de las paredes.

Pero la respuesta de Brendel y su mirada solemne impidieron que Scarlett saltara. "No hay un segundo intento".

[Incluso si hay un nuevo intento, ¿cuánto poder has recuperado? Un rango de plata? Tu fuerza máxima es un luchador inicial con clasificación de oro. Necesitas vencer al Cerberus, una criatura que Jana no pudo derrotar sola, para obtener el permiso para irse, luego luchar contra Varian. Un intento desesperado acumulado en otro intento desesperado.]

"Mortal, ¿todavía deseas continuar desafiando tu destino?" La voz del locutor finalmente sonó.

Brendel miró a la inquieta Romaine, que de alguna manera se dio cuenta de la gravedad de la situación.

 

 

"¡Deseo retrasar mi desafío!" Dijo, y el coliseo se volvió silencioso.

[¿Me he vuelto insensible a la pérdida de vidas? ¿Por qué estaba bien que abandonara a los jóvenes allá arriba?]

Romaine fue la primera persona que conoció en este mundo. En su mente, su carácter había sido preservado en gran parte por su inocencia y sus tontas travesuras a pesar de que tuvo que enfrentar innumerables derramamientos de sangre. También era la persona que más le gustaba al pasado Brendel y alguien a quien este último nunca renunciaría.

En cierto modo, su presencia era aún más importante que la Diosa de la Guerra.

Freya representaba el sueño no cumplido y el arrepentimiento que tenía, mientras que Romaine fue la persona que lo ancló a la realidad y lo hizo sentir menos solo en este mundo sin sentido. Cuando lo pensó, la razón por la que no buscó a sus 'padres' en este mundo fue porque estaba inconscientemente negando sus lazos con este mundo.

[No puedo cometer otro error aquí. Si no rescato a Romaine, nunca más volveré a ser yo mismo.]

"Tu solicitud es reconocida, mortal", la voz del locutor finalmente habló de nuevo, "un nuevo mortal ha entrado en los terrenos de duelo, ¿desafiarás tu destino?"

"¡Espere! ¡Por favor, denos unos minutos! Brendel gritó.

Comenzó a sentir que estaba bien que se convirtiera en una estatua con Romaine incluso si fallaba, porque terminó haciendo lo que quería.

"Mis disculpas, Medissa", Brendel sacudió la cabeza y esbozó la sonrisa más brillante desde que llegó aquí, "parece que quizás tengas que esperar aquí hasta que llegue el próximo Planeswalker".

“Eso sería poco probable, mi señor. Cuando fui recreado con las Leyes de este mundo, vislumbré el mundo que imaginabas como un Guerrero. Cada Planeswalker tiene sus propias creencias y pensamientos, y la misma carta probablemente convocaría a una persona diferente en su lugar ...

"…… Veo."

"¿Mi señor?"

"¿Si?"

"Sobre Scarlett, ¿te has dado cuenta de que eres la única persona en la que ella cree después de que los Mercenarios de los Lobos Grises se disolvieron?"

 

 

"¿Qué?" Brendel la miró con el ceño fruncido: "También tomé algunos miembros, ¿verdad? Y ese Eke, si no me equivoco, le gusta ".

"Autn'sda'ttkares-" fue la respuesta.

[¿Las personas están unidas entre sí ......?]

Brendel recordó en silencio el proverbio élfico utilizado en el juego.

La niña élfica continuó: “Cuando una persona es tratada con importancia, esa persona también la tratará con importancia. Los Elfos creen que hay muy pocos amigos verdaderos en una sola generación, y atesoramos estas relaciones que rara vez surgen. Puedo sentir que mi señor nos trata con gran importancia, y Scarlett lo siente claramente. Era un niño ilegítimo, pero puedo sentir tu respeto y cortesía hacia mí, y lo atesoro enormemente ...

Ella sonrió y asintió: “No hay necesidad de sentir culpa, mi señor. Estoy sinceramente agradecido de haberte conocido.

