
Capítulo 41 - Mina de plata (2)

 

"No tengo información firme sobre las vetas plateadas en el bosque", bajó el cuerpo y susurró, "pero si no te falta dinero puedes acercarte a los conocidos aventureros locales aquí, han entrado en el bosque muchos veces e incluso dibujó mapas de las áreas cercanas ".

"¿Qué tan útiles son estos mapas?"

"No tiene precio."

Brendel asintió y pidió información sobre los trabajadores de la ciudad y el tiempo de patrullaje de los soldados cerca de las minas. Pensó que hacía que su grupo pareciera que estaban de aventuras, pero el posadero los vio como vástagos ingenuos de nobles que se divertían.

A ninguno de los dos le importaban sus malentendidos, y la conversación continuó hasta que un enano casi se estrelló contra Brendel cuando tropezó cerca de él.

"Disculpe", Odum miró al joven y apenas lo reconoció como la persona que entró antes. Sus ojos eran casi acusatorios, como si Brendel tuviera la culpa, y sacudió la cabeza con desaprobación.

 

 

La boca de Brendel casi se cae. El camino era lo suficientemente ancho para que pasara el viejo enano, pero este último lo hizo sonar como si su silla le estuviera bloqueando el paso. No quería tener una escena, por lo que acercó su silla después de un momento de vacilación, pero de repente volvió a girar la cabeza hacia el enano.

La cara de Odum estaba roja por el alcohol y Brendel pensó que era un enano de montaña común, pero el color de sus brazos era gris claro.

El corazón del joven dio un vuelco.

[¿Un enano runa?]

Sentía que de alguna manera estaba dormido y quería pellizcar la cara del enano para confirmar si estaba durmiendo o si este último era real.

Los Enanos Rúnicos en la historia de Vaunte no fueron tan prominentes como los Elfos de Plata, y provienen del Inframundo de Jurgen al igual que los Habitantes Subterráneos, pero su estado era único porque eran del Linaje de Plata que desapareció de la historia hace mucho tiempo.

Se creía que los Enanos de las Runas habían muerto durante la Era del Caos, pero los rumores indicaron que la raza sobrevivió porque había otra ciudad en el Inframundo aislada por el Mar de Mercurio.

De cualquier manera, Brendel no creía que tuviera la oportunidad de ver a un Enano Runa vivo, en su mayoría reconocible por su color de piel, ya que ningún otro enano tenía el mismo color.

 

 

Estos enanos rúnicos fueron los constructores de las llanuras de acero, y sus habilidades arquitectónicas se consideraron a la par con los artesanos magos, aunque los enanos rúnicos no estaban satisfechos con la evaluación. Desafortunadamente, nunca podrían competir realmente porque los edificios de los enanos estaban ubicados en el Inframundo y los edificios de los Artesanos Magos en la superficie.

Brendel se calmó después de una breve pausa.

[Podría ser posible que sea de una línea de sangre que se desvió fuera del Inframundo. Cada raza tiene sus propios aventureros sin importar qué tipo de rasgos tengan. Aunque estos vagabundos pueden no tener su herencia cultural, y algunos de ellos ni siquiera saben a qué raza pertenecen.]

Quizás nadie en la ciudad reconoció a este viejo enano por lo que realmente era.

Brendel continuó reflexionando mientras Odum se tambaleaba temblorosamente junto a él, y sus ojos seguían la espalda de este último hacia la puerta de la posada.

[No tiene sentido hablar con un enano borracho en este momento; Parece que también es un trabajador aquí, así que no creo que vaya a desaparecer pronto.]

Brendel no lo siguió al final. Su objetivo era tomar el control de las minas de plata, y habría una oportunidad de interactuar con él más tarde. Se volvió hacia el posadero y dijo:

"¿Quién es ese?"

¿Ese viejo? Se llama Odum. Se ha quedado aquí por bastante tiempo ", el posadero no sabía por qué el joven estaba interesado en el enano de aspecto aburrido," actualmente está trabajando en las minas ".

 

 

"¿Como minero?"

"Él trabaja como uno de los capataces".

"¿Tiene algún rasgo especial como ser experto en construcción?" Brendel siguió adelante.

"...... Hmm, no creo haber escuchado a nadie decir eso antes", el posadero sacudió la cabeza.

"Ya veo, pensé que los enanos son especialistas en construir algo", se rió Brendel y mintió intencionalmente.

"Serían los enanos del norte".

Brendel asintió y le agradeció la información y el posadero se fue para atender a sus otros clientes.

"¿Hay algo especial en ese enano?" Jana preguntó.

“No, nada de importancia. Discutamos la información que tenemos del posadero.

"¿Qué opinas de su información?" Los ojos de Jana tenían una racha de ansiedad en ellos. Ella fue la próxima persona en Brendel en preocuparse por el éxito de este asunto.

“Originalmente habíamos pensado que los trabajadores regresan todos los días de las minas, pero como se enteró del posadero, trabajan seis días completos allí y solo regresan a la ciudad el domingo. Eso no es bueno en absoluto ".

"Las personas a cargo de las minas parecen ser bastante estrictas".

"Sí, y nuestras posibilidades de colarse se hacen más pequeñas".

"¿Por qué necesitamos colarse?" Scarlett preguntó porque no entendía.

“Controlar las minas de plata no es difícil siempre que podamos capturar a ese comandante de espadachín con rango de oro. No debería ser difícil, ya que Scarlett, Medissa y yo estamos en el ranking Gold. Los cientos de guardias no serán un rival para nosotros, pero hacerlo en silencio sin atraer la atención de Lord Palas sería difícil. Debes saber qué tanta conmoción es una pelea entre luchadores con rango de oro, y si algún guardia se da cuenta de que la mina de plata está bajo ataque, se asegurarán de buscar la ayuda de Lord Palas, y no tomará más que unos pocos días para saber que Schafflund está ocupado ".

"Quizás podamos cortar sus caminos antes de tiempo poniendo a los mercenarios en sus caminos", sugirió Romaine.

 

 

"Lord Palas está indirectamente a cargo de la seguridad de las minas de plata, y si no hay noticias de Schafflund durante mucho tiempo, sospecharía". Brendel sacudió la cabeza: "Necesitamos controlar este lugar y hacer que parezca que está funcionando como de costumbre, luego transportar la plata a Firburh".

La plata se trasladaría a una casa de moneda para fabricar monedas. Esto no era un gran secreto en Firburh, ya que Graudin tenía su casa de moneda privada escondida en una mansión dentro de la ciudad.

Naturalmente, esto era un acto de traición susceptible de ahorcamiento, pero la frase favorita de Brendel fácilmente expresó sus pensamientos: a una persona en el corredor de la muerte no le importaría si la soga en su cuello fuera una o dos cuerdas.

“¿Es posible atraerlo y derribarlo? Seguramente ese comandante no puede quedarse en las minas todo el tiempo. Medissa sugirió con su voz suave.

"Ciertamente es posible, pero ¿y si no sale durante un mes entero, significa que tenemos que esperar el mismo tiempo?" Brendel volvió a negar con la cabeza y dijo: "Es por eso que debemos tomar la iniciativa, y al menos, debemos entrar en las minas y observar sus movimientos. Incluso podríamos retomar cómo se comunican con la región de Palas ”.

"Entonces, ¿qué debemos hacer ahora, mi señor?" Jana preguntó.

“Detente, no te dirijas a mí con ese título”, Brendel miró a su alrededor con cautela, “hay dos buenas noticias del posadero. Primero está la posibilidad de que los aventureros mapeen las minas de plata. Siento que esto es muy posible ya que los buenos aventureros probablemente hacen mapas todo el tiempo ".

"No te equivocas, mi ...... joven maestro", Jana cambió sus palabras a tiempo cuando los ojos de Brendel se dirigieron hacia ella, que tenía problemas para usar este título, "a veces, los aventureros incluso trabajaban con los bandidos locales. Los nobles tienden a ignorarlos, ya que no podrán causar ningún problema ".

"¿Cuál es la segunda buena noticia?" Preguntó Romaine.

“Esta información es sutil para recoger, pero los aventureros ocasionalmente van al área minera y trabajan allí. No todos los aventureros logran ganar dinero aquí ”.

Jana se sorprendió y preguntó: "¿El Conde Randner está dispuesto a permitir que estas personas problemáticas entren en las minas?"

“¿Por qué no lo harían? Las minas necesitan trabajadores. Estoy seguro de que a los aventureros no se les permite traer armas cuando entran a las minas, y no se les permite sacar ni siquiera un pedazo de roca cuando se van. Cambian los minerales de plata en las minas por comida y dinero, entonces, ¿qué tipo de problemas podrían causar? Y la razón final ...... Es el territorio del conde Randner. ¿Quién más podría causar problemas aparte de nosotros? Brendel enumeró sus razones una por una.

"Entonces, ¿no podemos entrar a escondidas por este método?" Los ojos de Scarlett se iluminaron.

“Bueno, sí y no, las mujeres no pueden, mientras que los hombres sí. Las minas de plata no pueden permitir que las mujeres trabajen o de lo contrario habrá caos ”, dijo Brendel con una expresión de desconcierto.

Las chicas se miraron y entendieron lo fácil que era obtener información sobre los movimientos de los guardias con este plan.

"Por lo tanto", dijo Brendel mientras los observaba, "es mejor que me infiltre en las minas de plata por mi cuenta".

Capítulo 42 - Mina de plata (3)

Las puertas de las minas de plata estaban llenas de gente. Independientemente de si eran trabajadores o aventureros, un escuadrón de caballería los vigilaba y avanzaban hacia las minas de manera ordenada. También se formaron en tres líneas para acelerar su entrada.

Brendel echó un vistazo al mapa que tenía en la mano y memorizó en silencio las ubicaciones y los símbolos en él antes de enrollar el pergamino y guardarlo en su bolso. Levantó la vista hacia el grupo que tenía delante. Veinte mercenarios se habían escabullido con éxito hace un tiempo. La caballería que vigilaba la entrada no estaba vigilante.

Probablemente fue porque Schafflund había disfrutado de la paz durante demasiado tiempo. Aunque ocasionalmente había grupos de bandidos de Trentheim que preocupaban a la ciudad, estos desesperados rara vez se acercaban a las áreas mineras. Una razón fue el nombre intimidante del conde Randner, y otra fue porque la pérdida superó las ganancias.

Sus ojos recorrieron brevemente el frondoso bosque verde. Sus subordinadas probablemente ya habían entrado en el área. Incluso Jana, que era la más débil del grupo, tenía la fuerza de un luchador con clasificación de plata. Eludir a los guardias de la torre de vigilancia no debería ser difícil.

Romaine se quedó en la ciudad con dos ángeles prístinos protegiéndola, por lo que no estaba demasiado preocupado.

 

 

"¡Próximo!" Uno de los guardias de caballería gritó con un fuerte acento nativo.

Brendel se dio cuenta de que era su turno y rápidamente bajó la cabeza y caminó hacia adelante. Pensó que al menos sería revisado por ellos, pero el jinete frente a él con un casco de punta plateada simplemente miró a las personas frente a él y los dejó pasar cuando vio que no tenían armas.

[Si este es el caso, bien podría hacer que las chicas se disfrazen de hombres y dejar que se cuelen. A juzgar por la forma en que se protege este lugar, la vigilancia del espadachín con rango de oro probablemente no sea alta—]

Sacudió la cabeza con desaprobación. Aún así, fueron buenas noticias.

Una vez que pasó las puertas, las observaciones sobre ellas fueron aún más relajadas. Brendel inspeccionó los alrededores y rápidamente vio a los mercenarios disfrazados. En verdad, su disfraz no era más que no tomar sus armas. Naturalmente, Brendel no fue lo suficientemente imprudente como para agruparse descuidadamente con ellos.

Veinte aventureros en un grupo definitivamente sospechaban sin importar cómo lo miraran. Como tenían sus propios métodos para contactarse, no había prisa.

[He realizado todo tipo de misiones en el juego, pero esta es la primera vez que me disfrazé y entré profundamente en un territorio lleno de enemigos. Me siento un poco ansioso y emocionado al mismo tiempo ... Hmm, entonces otra vez un luchador con rango de oro es suficiente para viajar a través de Vaunte—]

Su mente estaba más tranquila cuando recordó este detalle. Todavía era el primer año del juego, y un luchador clasificado Oro era una fuerza considerable a tener en cuenta. En este año, uno podría contar con sus dedos el número de luchadores clasificados en oro por debajo de los veinte años.

Luego continuó observando y memorizando su entorno a medida que avanzaba, mientras se maravillaba con el hermoso paisaje. El camino entre el pueblo y las minas de plata era un largo camino serpenteante que atravesaba el bosque de la montaña, y había claros esporádicos que le permitían ver los valles debajo de él, así como la distante montaña Graham, que estaba formada por una serie de montañas más pequeñas que se extienden hacia Trentheim.

Era como una pintura de acuarela donde las montañas azules se alineaban vívidamente hacia el horizonte, y los árboles eran como manchas negras rociadas sobre ellos, formando un lienzo que complacía mucho a los ojos.

 

 

Finalmente apartó los ojos del paisaje para mirar sus manos después de un largo rato y reflexionó sobre su viaje aturdido.

[He estado usando la espada tanto que mis manos tienen callos. Siento que he estado viajando durante tanto tiempo, pero solo han pasado unos pocos meses. El niño desconocido en Bucce ha ganado compañeros y subordinados y se le confía su fuerza. Incluso tengo mi propio territorio tal como lo imaginé, y estoy controlando el futuro conocido paso a paso ... hasta que cambie el destino de este antiguo reino]

Había girado con éxito un poco la nave que había navegado hacia la oscuridad hacia el camino de la luz, y pensó que la mujer de clase alta que lo presentó al juego estaría encantado de escucharlo.

Una estructura de edificio única interrumpió sus pensamientos. Cuando Brendel lo miró, vio una torre de vigilancia frente a él rodeada de follaje. Cuando se adelantó, había más torres de vigilancia igualmente protegidas por soldados con armadura brillante.

[A diferencia de la actitud relajada de la caballería, la defensa aquí es estricta. Según el mapa y las posiciones de estas torres de vigilancia, parece que los aventureros no me mintieron.]

El mapa le costó tres mil monedas Tor, pero parecía que valía la pena el precio.

De repente, alguien chocó contra la espalda de Brendel mientras él se concentraba en las torres de vigilancia. Cuando miró hacia atrás, vio a un joven. Este último se sorprendió al encontrar que Brendel era de edad similar a él; Cuando el joven lo golpeó, sintió que se había estrellado contra una montaña, y la respuesta casi lo hizo caer.

El joven se tambaleó unos pasos antes de estabilizarse. Se palmeó el pecho y respiró hondo, y fue fácil ver su expresión de sorpresa. Volvió a mirar a Brendel, y esa emoción pronto cambió a una de disculpa.

"Lo siento", el joven pareció darse cuenta de su error y se disculpó.

Brendel observó la vestimenta del joven; llevaba puesto un atuendo de aventurero común. El tipo de armadura de cuero que llevaba puesto no ofrecía ninguna defensa real, y el único punto positivo era que parecía bastante decente.

"Bueno, como te disculpaste, entonces deberías devolverme mis cosas", respondió Brendel después de una pausa.

Era común ver carteristas en el juego, pero era la primera vez que lo encontraba en este mundo. La diferencia entre entonces y ahora era su nivel de habilidad. No podía atraparlos en el pasado porque carecía de la habilidad para hacerlo, pero ahora era un verdadero luchador con rango de oro.

 

 

La cara del joven se conmocionó antes de sonreír al escuchar las palabras de Brendel.

"¿Tú lo descubriste? ¡Eso es increíble!" La sonrisa del joven mostró dientes blancos perlados, y no discutió cuando se revelaron sus acciones, y generosamente sacó una bolsa de monedas de su ropa.

Era la bolsa de dinero de Brendel.

"Eso está bien", Brendel recibió la bolsa y dijo, "tus manos también deben ser más suaves cuando robas", agregó gravemente otra línea, "¡deberías elegir un objetivo mejor!"

“¿Eres un aventurero? ¡No te ves así! Eres un extraño, ¿verdad? ¿Pero parece que conoces muy bien nuestras reglas? El joven asintió con fuerza antes de preguntar con curiosidad. “Pero estoy de acuerdo en que necesito elegir mejores objetivos. Es solo que no esperaba que fueras tan increíble a tu edad. ¡Tu reacción es aún más rápida que Maher! A ese tipo siempre le gusta alardear, oh, cierto, ¿de dónde eres, hermano?

Brendel no estaba interesado en saber quién era Maher, y tampoco estaba acostumbrado a que alguien usara un tono tan familiar con él.

“He estado en muchos lugares, pero las reglas de los gremios de ladrones son más o menos las mismas. Desde que devolviste mi dinero, no haré una escena de esto. Voy a respetar a estos gremios ... ya que su tipo es desagradablemente problemático ".

Las palabras de Brendel provienen de la experiencia, y solo los aventureros experimentados que viajaron por todo el continente sabrían de qué estaba hablando.

Al joven no le importó e incluso estaba encantado como si Brendel lo hubiera elogiado, pero mostró una mirada curiosa: “¿Dijiste que viajaste a muchos lugares? Pero no pareces mayor que yo; no puede ser verdad, ¿verdad?

Brendel simplemente sonrió y sacudió la cabeza mientras continuaba caminando.

Pero esta acción hizo que el joven estuviera aún más interesado en él y lo siguió a su lado.

"Mi nombre es Jocah, ¿cuál es el tuyo?"

Esta pregunta no obtuvo respuesta de Brendel, pero a Jocah no le importó, colocó ambas manos detrás de la cabeza y continuó preguntando con interés: “¿Son ciertas las cosas que dijiste? ¿Realmente nos parecemos a un gremio de ladrones? ¿Cómo se ve un verdadero gremio de ladrones?

Brendel lo miró y respondió: "Las cosas que haces son más o menos lo que harían".

Jocah levantó una ceja ante la respuesta evasiva de Brendel: "Escuché que habrá una guerra en Firburh, ¿es cierto?"

Brendel se sintió un poco sombrío mientras el chico a su lado seguía haciendo preguntas.

[¿Realmente crees que soy una bóveda de información?]

 

 

Decidió hacer sus propias preguntas: “¿No eres nativo? ¿Por qué estás interesado en el mundo exterior?

Pero esta vez el chico a su lado soltó una risita misteriosa y dijo: “Ah, bueno, nada en realidad, solo tengo curiosidad. No debería molestarte más. Hablaré contigo si hay tiempo en el futuro ...

Después de lanzar esta frase, desapareció entre la multitud detrás de ellos.

La percepción de Brendel era lo suficientemente alta como para discernir astutamente a dónde fue Jocah; Este último se reunió con un grupo de personas de su edad, y Brendel se centró en su conversación.

"¡Es un fracaso, ese tipo es increíble!" Dijo Jocah.

“Ja, qué increíble puede ser esa persona cuando no es mayor que cualquiera de nosotros. Incluso puedo robar de los bolsillos de los veteranos aventureros en la ciudad, ¿estás seguro de que no es porque eres una mierda, Jocah? Una nueva voz dijo en una risa burlona.

"Por qué, Maher, por favor, adelante, muéstramelo". Jocah replicó.

"Tsk, él ya está alerta, ese es el plan bastante tortuoso que tienes allí para incitarme ..."

“Pero esa persona es realmente bastante interesante; Parecía haber viajado a muchos lugares. Aunque es un extraño, parece entender nuestras reglas bastante bien, estoy sorprendido ".

"Hmph", una nueva voz que sonaba ligeramente refinada interrumpió a Jocah, "¿te refieres a las reglas que Maher le robó a un borracho y las hizo nuestras? No es extraño que alguien más sepa sobre estas reglas ".

La cara de Maher se puso roja: “Corta tu mierda, ¿no significa que el hombre está bien informado? ¿Por qué no acercarse a él y vender las cosas de las que estás hablando todo el día? ¡Tal vez les guste!

Maher enfatizó la palabra 'vender', haciendo que pareciera que se estaba burlando de la tercera voz.

“No me puede molestar un bruto de pez gordo como tú; ¡no puedes reconocer las cosas buenas en absoluto! "

"Eso es suficiente. Ya te dije que no causaras problemas. Esta vez era una cuarta voz, que pertenecía a una voz femenina.

[¿Qué, una chica realmente logró colarse? Ella tampoco suena como un adulto.]

Brendel se sorprendió un poco y se burló de los guardias de caballería de la puerta antes de continuar escuchando.

“Ayer vi a esa persona en el Forest Trout Inn junto con algunas otras mujeres. No parecen aventureros, no importa cuánto los mire. Vi a ese hombre pedir el vino más caro de John, y no parece que le falte dinero. Definitivamente no es bueno para venir aquí ".

Las cejas de Brendel se fruncieron ligeramente y maldijo su suerte. Fue una decisión espontánea buscar información antes de colarse en las minas, y no pensó que terminaría siendo un error. ¿Quién sabría que había alguien para escuchar su conversación y volver a verlo en las minas tan rápido?

"¿Deberíamos denunciarlo?" La niña continuó.

El corazón de Brendel se tensó.


Capítulo 43 - Minas de plata (4)

 

 

El joven con una voz refinada no estaba de acuerdo con la niña.

“Shhh, deja de hablar de eso. Lo que ese joven quiere hacer no es asunto nuestro. Solo finge que no sabes nada de lo que viste. Este no es un asunto simple y podría tener otros compañeros. Ninguno de nosotros quiere cortarse la garganta, ¿verdad?

El grupo cayó en silencio después de su persuasión.

"...... Muy bien", dijo finalmente Maher, "entonces está decidido. Como nos vamos a ir después de esto, no queremos meternos en problemas innecesarios ".

Los otros asintieron.

Brendel volvió la cabeza para mirarlos. No esperaba que hubiera alguien con buen sentido común entre ellos, por lo que quería ver quién era la persona, pero el grupo se dio la vuelta y se alejó.

 

 

[Eso es un poco interesante.]

Brendel reflexionó para sí mismo. Continuó caminando una milla hasta las minas de plata sin tardar mucho. Cuando entró en el área, claramente sintió el aumento de la seguridad hasta el punto en que podría considerarse estricto.

Las minas de plata se asentaron en el medio de las montañas en bucle, y las venas más delgadas de depósitos de plata se habían extraído por completo, lo que causó que las paredes de las montañas se convirtieran en una depresión y se convirtieran en un valle artificial

[Me pregunto qué tipo de minerales tienen estas rocas rojas oscuras en ellos. Hmm, estos edificios en los picos de las montañas circundantes son claramente torres de vigilancia. Hacen que este terreno sea muy problemático de capturar. Además, no hay espacio oculto para atraer al espadachín con rango de oro aquí. Es literalmente imposible atraparlo aquí ...... Necesito cambiar un poco mis planes.]

Continuó estudiando el medio ambiente. El suelo era considerablemente plano y se extendía hacia el horizonte, pero no pudo encontrar la entrada a las minas de plata. Lo que vio después fue un edificio fuertemente vigilado que parecía algo así como una fortaleza.

[El comandante con rango de oro de Randner y su oficial administrativo deben estar en este edificio.]

Los trabajadores se movían en las minas en medio de las rocas apiladas, el suelo y los carros. La mayoría de ellos caminaban ordenadamente en una cola, y solo había unos pocos aventureros que parecían perplejos ya que estaban aquí por primera vez, al igual que Brendel.

Pero no se sintió tenso y siguió tranquilamente a los trabajadores en silencio. Los soldados no dejarían en paz a este grupo de aventureros, y estaba seguro de que serían ordenados.

Él estaba en lo correcto.

Un grupo de jinetes de patrulla pronto apareció desde el lado del valle y cabalgó hacia los aventureros que estaban dando vueltas. Estos jinetes llevaban brillantes uniformes del ejército que representaban que trabajaban para los nobles y rugían en la parte superior de sus voces, aparentemente sin interés en perder el tiempo: "¡Hagan cola allí, tomen sus etiquetas de número y herramientas!"

 

 

Una vez que arrojaron sus instrucciones, inmediatamente se dirigieron hacia los aventureros entrantes en la entrada del valle.

Brendel echó un vistazo a la dirección hacia donde apuntaban los jinetes. Los trabajadores administrativos estaban repartiendo herramientas y etiquetas de madera con números escritos, que tenían prohibido dañarlas o perderlas. Si alguien los perdiera, serían castigados fuertemente. En esta era medieval, Vaunte no promovió el humanitarismo. Uno podría tener una causa razonable o irrazonable para matar a alguien, y no sería un gran problema.

Incluso el oficial, incluso en el área minera, tenía la autoridad de colgar a alguien hasta la muerte, siempre que sospechara que esa persona estaba robando los preciosos minerales del conde Randner.

A Brendel no le importó eso. Su preocupación eran los campamentos a los que iba a ser asignado. Los trabajadores se quedaron naturalmente en el valle, y no importa cuán tacaños fueran los oficiales, construirían al menos campamentos para los trabajadores, sin importar cuán terriblemente construidos estuvieran.

[No puedo evitar suspirar ante la idea de quedarme en chozas con olor horrible. Afortunadamente, el cuerpo de un luchador con clasificación de oro tolera mejor las cosas a pesar del aumento en la percepción.]

En el juego, estos campamentos generalmente eran chozas de paja que tenían olores horribles que una persona de la Tierra moderna encontraría intolerable. Brendel estaba preocupado de que se derrumbaría si entraba.

[Maldito infierno]

Sus preocupaciones se hicieron realidad.

La nariz de Brendel se arrugó cuando el olor a mierda y orina se mezcló con el sudor espeso del cuerpo en su glande nasal, y se cubrió la boca para reprimir la necesidad de vomitar. Frunció el ceño profundamente cuando se paró frente a una choza temblorosa que parecía más un cobertizo construido apresuradamente, y miró de un lado a otro y su etiqueta de número varias veces, pero finalmente se dio cuenta de que iba a dormir allí. De repente se dio cuenta de que las chicas habían tomado una sabia decisión por no colarse en el campamento, y él era el tonto por elegir hacerlo.

Dudó un momento y se volvió para mirar la zona de acampada. Había muchos cobertizos en el valle. Sus mercenarios estaban dispersos por todo el lugar, pero estaba seguro de que no se verían afectados al comunicarse entre ellos.

La otra buena noticia fue que tres mercenarios también fueron asignados a la misma área. Había encontrado sus letreros afuera de la cabaña frente a él.

Pero si recibió buenas o malas noticias, tuvo que enfrentar la pregunta más importante frente a él. Agonizó internamente por un tiempo antes de entrar en el área débilmente iluminada, con una expresión que no era menos dolorosa que un prisionero falsamente acusado caminando hacia la horca.

Antes de entrar en el área, sacudió su mano ligeramente, y un flujo de aire indetectable colocó algunas piedras en el suelo en forma de triángulo. En su nivel actual, el Arte de la Espada del Cuervo Blanco le permitió controlar el viento hasta cierto punto.

[Esta es una técnica bastante útil. Tal vez si tengo tiempo, puedo intentar ir al palacio y obtener el rollo de avance. Sin embargo, es un poco un tiro en la oscuridad. Hmm, pero es muy probable que la princesa Gryphine sea competente en esto, ¿tal vez pueda cumplir algunas condiciones para que me enseñe? ¿Cómo debo abordar este problema ......]

 

 

A pesar de su intento de distraer su mente, no pudo evitar cubrirse un poco la nariz al entrar en el cobertizo, que se había quedado en silencio al entrar.

"Tsk, el mocoso mimado de un noble". La voz era casi indetectable para un humano común, pero Brendel la escuchó claramente.

Miró la dirección de la voz y se sorprendió al instante. Jocah estaba sentada sobre una estera de paja y lo miraba con una sonrisa, mientras los otros jóvenes del grupo estaban a su lado.

El mayor de ellos era más alto y más robusto, casi llegando a la altura de Brendel.

[Esto debe ser Maher.]

Brendel estaba seguro de que la voz provenía de él. Sus ojos se movieron al leve movimiento de las manos de este último en su camisa. Podía adivinar que el objeto detrás de la delgada tela era una daga o una espada corta.

[Estos inútiles guardias en el puesto de control ...... En cuanto a esta persona Maher, tienes agallas, pero aparentemente, estás pidiendo que te maten.]

Sus ojos se movieron hacia un lado después de que lo evaluó. Había un chico larguirucho que parecía desnutrido, su cara parecía casi demacrada. Sin embargo, sus ojos eran diferentes a las miradas cautelosas de Maher o la sorpresa tímida de Jocah, pero de observación intencionada.

Brendel quiso frotar su frente. Había estado en batallas constantemente durante los últimos meses, mató y mató a muertos vivientes y humanos por igual, dirigió a miles de soldados y mercenarios, e incluso se convirtió en un luchador con rango de oro.

Incluso si intentaba ocultar su identidad, había rasgos que no podía ocultar. Al final, decidió observar a ese joven también, pero no había nada interesante sobre este último, aparte de una bolsa gris que estaba llena hasta el borde a sus pies.

 

 

Después de unos segundos más, se volvió hacia la chica disfrazada. A pesar del lugar poco iluminado, Brendel podía ver pecas en ella como si estuviera bajo la luz del sol. Era delgada y no exactamente bonita, pero sus rasgos eran prominentes.

Había otros tres hombres jóvenes cerca de ellos junto a las personas con las que tenía una ligera impresión, y parecían pertenecer al mismo grupo también. Pero su pensamiento rápidamente cambió a una furiosa queja:

[Ocho personas se juntaron como atún en una lata. Esta maldita cabaña es aún más pequeña que el dormitorio de mi universidad ... ¡Tú montón de miserables pedazos de nobles comedores de mierda!]

Capítulo 44 - Minas de plata (5)

 

La habitación estaba en silencio después de que Brendel entró, pero no le importó la situación y caminó entre los pequeños huecos disponibles antes de sentarse en la única cama vacía. Los ojos de todos lo siguieron, especialmente Maher que continuó frunciendo el ceño mientras miraba a Brendel.

[¿Por qué están en sus guardias? ¿Me veo aterrador? ¿O es porque hay otra razón?]

Brendel sacudió la cabeza interiormente. Por alguna razón, sus músculos estaban rígidos y sus corazones latían con fuerza. Sin embargo, no quería eliminar su ansiedad. Si bien habían acordado no informar su extraño comportamiento, pero ¿quién sabía si sus mentes habían cambiado? Sería mejor observar sus movimientos.

La extraña tensión continuó hasta la tarde debido a su presencia.

Debido a la cantidad de trabajadores que ingresaron a las minas de plata cuando regresaron, el trabajo generalmente comenzó la segunda mañana, lo que le dio a Brendel mucho tiempo para familiarizarse con las minas.

Había pasado la comida aterradora ofrecida para la cena. No había posibilidad de identificar lo que se cocinaba en la olla, y la pasta verde parecía una especie de poción de bruja, ya que llevaba un hedor podrido. Brendel casi vació el contenido de su estómago, sin mencionar que se lo comió.

 

 

Estaba secretamente agradecido por el recordatorio de Jana de traer suficientes raciones secas. Al mismo tiempo, se preguntó si ella había hecho un trabajo relacionado similar para prever la necesidad de llevar su propia comida.

Confirmó sigilosamente varios lugares en las otras áreas de campamento después de recorrer el valle una vez antes de regresar al lugar al que fue asignado. Inmediatamente vio al joven ligeramente desnutrido cuando entró en el lugar.

Los otros jóvenes del grupo habían salido a comer, a excepción de la niña que también estaba sentada junto al joven desnutrido.

"¿No vas a ir a comer?" Brendel preguntó, preguntándose si sus relaciones con el grupo eran malas. Después de todo, era común en algunos grupos, pero el joven sacudió la cabeza.

"No como la cena". El joven respondió. No parecía que tuviera miedo de Brendel como los otros jóvenes.

[¿No cenas? ¿Quizás es un seguidor del Templo de Silver Lily?]

En sus recuerdos, solo los creyentes sufrientes que vivían en la pobreza tenían este extraño hábito. La razón por la cual los creyentes no tomaron la cena fue para rendir homenaje al Rey del Fuego, Gatel, en su peor período de su vida. Los humanos liderados por él en esa época trataron desesperadamente de escapar del asalto del Miirna yendo al desierto, y como resultado, innumerables personas murieron de hambre.

El joven asintió a la pregunta de Brendel.

[El Templo de Silver Lily se ramifica desde la Santa Catedral de Fuego. Es bastante común en Arreck, pero los creyentes típicos no ayunan, y los que sí lo hacen son aprendices a quienes se les enseña la religión].

"¿Aprendiste sus costumbres como aprendiz?" Brendel preguntó.

 

 

"Si y no. Había estudiado la doctrina junto con un aprendiz, pero no he ingresado al Templo como tal ”.

"¿Eso significa que puedes leer si estudiaste con el aprendiz?"

El joven asintió. Brendel pensó que era bastante impresionante. Freya reconoció algunas palabras porque tuvo la suerte de encontrarse con el Capitán Marden.

Muchos viejos veteranos no podían escribir y leer, pero su propio abuelo era otra excepción, y su familia estaba lo suficientemente acomodada como para que él fuera educado, mientras que su tía le enseñó a Romaine. Sería una broma si no aprendiera a leer como descendiente de brujas.

Pero en este mundo, no había muchos plebeyos alfabetizados.

“Si ese es el caso, ¿por qué has venido aquí? Aunque el Templo de Silver Lily no recibe muchas donaciones, es una religión legítima reconocida por la Santa Catedral de las Llamas ”. Brendel se sentó y preguntó con curiosidad.

“No sé si pertenezco al Templo. El sacerdote que me enseñó ha fallecido ".

La curiosidad de Brendel solo duró un momento.

[Veo. Sin una presentación formal de un personal calificado, solo puede ser considerado como un creyente ordinario.]

Sus pensamientos volvieron rápidamente a su operación. Había entendido a grandes rasgos el terreno dentro de las minas de plata, pero sentía que la situación se estaba volviendo cada vez más problemática.

El espadachín con rango de oro rara vez aparecía dentro de las minas y en su mayoría se quedaba dentro del edificio del ejército. Escabullirse allí todavía era factible, pero capturarlo allí sin ser descubierto era casi imposible.

Actualmente no podía elaborar un plan, pero como ya había planeado quedarse durante una semana, solo podía esperar y ver si surgía una oportunidad. Mientras pensaba, el joven desnutrido de repente comenzó a toser severamente.

 

 

Este último sintió la mirada de Brendel sobre él y dijo con una leve sonrisa de disculpa: “Estoy un poco enfermo. Si te sientes incómodo, puedes sentarte un poco más lejos ”.

Brendel no estaba preocupado. Tenía casi 100 onzas de físico y era literalmente invulnerable a la enfermedad. Sacudió la cabeza y sacó una bolsa de piel de su bolsa, ya que sabía que el agua dentro de las minas no era para consumo humano. Los barriles que contenían agua empezaban a oler mal.

“Tengo agua limpia aquí. Adelante, bébelo ”, dijo.

"Gracias." La chica con algunas pecas en la cara aceptó la bolsa de piel con la aprobación de su compañero y miró a Brendel como si fuera un animal exótico.

[¿Por qué me está mirando así ahora? Es solo agua ... ..]

A Brendel, naturalmente, no le importaba algo tan trivial cuando venía de un mundo donde las necesidades de la vida estaban disponibles gratuitamente. Pero el mundo atrasado de Vaunte fue con un principio diferente; La clase social más baja creía principalmente que los débiles eran presa de los fuertes. No muchos extenderían sus manos a los débiles.

Pero este acto obtuvo una impresión favorable de los dos. Estaba claro que el joven de aspecto enfermizo se sintió mucho mejor después de beber varios tragos de agua. El silencio continuó por un tiempo antes de que la niña rompiera el silencio entre ellos.

"Señor, ¿escuché que es bastante sorprendente?"

Brendel parpadeó. La pregunta sonaba realmente extraña. Aún así, no había considerado esta pregunta correctamente. ¿Era asombroso o no? Se comparó seriamente con su antiguo yo en el nivel 130, antes de sacudir la cabeza: "Apenas ..."

“'Apenas' todavía significa que eres impresionante. Escuché que las filas de los aventureros son algo acerca de un rango de metal, ¿supongo que el señor es alguien así? Ella preguntó.

"Está clasificado como Iron". El joven a su lado corrigió.

Brendel los miró sin saber por qué estaban interesados. Pero la distribución de las filas no era un secreto, y muchos plebeyos lo sabían.

"Todavía me falta un pelo para alcanzar ese nivel", dijo Brendel. Sintió que alguien de su edad que tenía un estatus de rango de hierro era demasiado conspicuo. Los mercenarios con rango de hierro debajo de él tenían casi treinta o cuarenta años.

Cuanto más bajo era su perfil, mejor era para él en este campamento, por lo que respondió al azar.

“Señor, ¿todos los mercenarios son como usted? En ese ...... ¿Nivel de hierro? La chica preguntó de nuevo.

"Por supuesto no. Creo que tu amigo sabe que los aventureros que poseen un rango de hierro se consideran hábiles. ¿Pero porque preguntas?"

Brendel no estaba mintiendo. Casi nadie querría convertirse en aventurero si sus habilidades fueran más altas que un rango de hierro. La rara excepción fueron aquellos a quienes les gustaba viajar a todas partes como un nómada.

"Queremos echar un vistazo al mundo exterior". Esta vez fueron los jóvenes quienes respondieron.

¿Para ir de aventuras?

"Si."

 

 

Brendel no pensó que fuera una buena decisión, pero no los convenció. Desde cierto punto de vista, este trabajo minero realmente parecía horrible. Además, también era lo suficientemente joven como para entender por qué se sentirían así.

[Hmm. Ese tipo Maher no está aquí ahora, y parece que los dos frente a mí son menos cautelosos. ¿No es este un buen momento para obtener información de ellos? Han estado aquí más tiempo que yo.]

“Escuché rumores sobre los túneles de las minas de plata. ¿Conducen al Inframundo Jurgen?

“No sé qué es ese mundo subterráneo de Jurgen, señor”, sacudió la cabeza el joven, “pero hay túneles que conducen más abajo. Los rumores dicen que nadie ha caminado hasta el final y que la gente se había perdido por eso ”.

Brendel asintió interiormente. Parecía que la información proporcionada por Tagiv no estaba equivocada. De repente tuvo una idea nebulosa de matar dos pájaros de un tiro, por lo que continuó preguntando: "Eso suena muy interesante, ¿hay alguna leyenda relacionada con ellos?"

Las dos personas en el frente intercambiaron miradas furtivas, pero no escapó a los ojos de Brendel. Dado que las dos personas frente a él sabían que tenía otras intenciones en mente, comenzó a guiarlos en una dirección donde parecía que venía por los extraños rumores como un aventurero.

"Por supuesto que sí", dijo el joven y asintió lentamente.

"¿Le gustaría escuchar, señor?" La chica preguntó.

"Por supuesto", respondió Brendel con una sonrisa, "puedo darte dinero por cualquier información interesante que hayas escuchado sobre las minas en detalle ......"

Capítulo 45 - Minas de plata (6)

 

La mañana en la montaña de Graham había un cielo pintado de púrpura desaturado y azul escaso, y delgados rayos de luz salían del horizonte para verter en el denso bosque de montaña. Era una vista pintoresca de formas vívidas.

Pero el momento en que los trabajadores fueron a trabajar fue incluso antes del amanecer. Sonaron silbidos cuando aún estaba oscuro.

La luz brillante de las lámparas de aceite iluminaba las sombras. Brendel y los demás fueron llamados a salir de sus campamentos para reunirse en el valle. Observó somnoliento el pico minero en forma de cruz en su mano mientras caminaba en el aire ligeramente helado debido a la ausencia del sol.

El pico de minería grueso era de unos cuatro pies de largo. Indudablemente, había servido a muchos usuarios, ya que la superficie de madera se había desgastado por completo hasta que estaba lisa y los bordes de las cuchillas metálicas estaban opacos.

[No puedo creer que esté minando nuevamente.]

 

 

Había extraído vetas de metal durante todo el juego en ruinas antiguas durante bastante tiempo. Inspeccionó cuidadosamente las rocas para extraer minerales y cristales de ellas y las vendió en el mercado. Aunque ahora pensaba que era una tarea molesta y aburrida, tenía una motivación y diversión infinitas en ese entonces para equipar a su personaje paso a paso, y satisfizo inmensamente su mente.

Pero rápidamente pensó que se había hecho en un mundo falso y comenzó a burlarse de sí mismo. Cuando terminó de pensar en el pasado, levantó la vista y observó cuidadosamente a la multitud frente a él. Rápidamente descubrió la presencia de Jana, Scarlett y Medissa. Evidentemente habían notado las marcas y la ropa que dejó en el bosque y ahora estaban disfrazados entre los trabajadores.

Llevaban pañuelos para un fácil reconocimiento, aunque el tocado era poco común entre la gente de Highland, y sus ropas sucias fueron compradas al grupo de jóvenes en la cabaña. Era bastante conveniente tenerlos, pero el mayor beneficio que obtuvo fue la información del joven desnutrido llamado Cohen. El hecho de que los túneles vinculados al Jurgen Underworld le dieran un pensamiento particular sobre la información del juego, y decidió comprobarlo y ejecutar su plan al mismo tiempo.

[Si este plan funciona o no dependerá de la situación de esta noche.]

No creía que la oportunidad de atraer al Espadachín con rango de oro del enemigo llegaría tan rápido. Mientras estaba sumido en sus pensamientos, alguien le dio un codazo desde atrás. Se dio la vuelta con vigilancia, pero descubrió que era Jocah.

“Oye, debes tener cuidado. Si llegas tarde te van a azotar ”, susurró Jocah.

El primer pensamiento de Brendel fue revisar su bolsa de dinero. Cuando descubrió que estaba intacto, miró hacia atrás y vio a Cohen asintiendo con la cabeza hacia él desde lejos. Este último había enviado a Jocah para recordárselo.

Parecía que el grupo de jóvenes había disminuido su cautela hacia él, a pesar de tener solo un día de interacción. Brendel sintió que Cohen lo estaba ayudando porque este no quería agradecerle, pero se sorprendió de que el joven enfermo tuviera tanta influencia entre ellos.

 

 

"¿Dónde debo ir a la mía?" Brendel le susurró a Jocah.

Jocah ahora sabía que la razón de Brendel para venir aquí era otra cosa, por lo que no le pareció extraña la pregunta.

"Deberías seguirnos si no sabes a dónde ir, conozco las mejores áreas mineras".

"Gracias."

"Este no es un servicio gratuito", Jocah levantó la mano y se frotó los dedos, "tienes el dinero, ¿verdad?"

"Por supuesto." Brendel esbozó una leve sonrisa.

Una vez que entraron en las minas, Brendel descubrió diferentes túneles distribuidos en el terreno ligeramente plano. Las lámparas de aceite se alinearon adecuadamente para garantizar la mínima cantidad de luz para caminar de manera segura. Los trabajadores que ingresaron comenzaron a dispersarse y entraron en diferentes túneles. Se topó con las chicas nuevamente mientras se integraban silenciosamente en la multitud y desaparecían.

Jocah continuó caminando rápidamente, con Brendel siguiéndole de cerca.

“El túnel que mencionó Cohen está en el pozo más profundo de las minas. Vamos a una sección diferente para extraer minerales, aunque todavía está bastante lejos ”, dijo Jocah.

"Veo." Brendel asintió con la cabeza.

[...... La oportunidad de alcanzar un enorme 'Nido' que se encuentra entre el Inframundo Jurgen y la superficie. Es algo que vale la pena usar a pesar de los riesgos.]

Los túneles serpenteantes parecían aventurarse a más túneles, y cualquiera que estuviera perdido tendría dificultades para salir del lugar. También fue una de las barreras entre el Inframundo Jurgen y la superficie. El Nido también fue otra razón por la cual hay una barrera entre ellos. Con tantos monstruos viviendo allí, sería una trampa mortal.

Pero Brendel quería hacer uso de los monstruos para atraer al comandante enemigo a los túneles. Los trabajadores saldrían de las minas a un lugar seguro, mientras que él y sus hombres se quedarían atrás. Fue un buen plan.

Jocah finalmente llevó a Brendel a un área abierta, y subieron a un ascensor que descendió profundamente. Luego continuaron caminando durante diez minutos en un túnel con un techo bajo después de que el ascensor se detuvo.

 

 

[¿C-cómo me está siguiendo? ¡Definitivamente no es un recién llegado!]

El joven sorprendido pensó que Brendel no estaría acostumbrado a los cambios repentinos en el túnel e incluso estaba preparado para reducir la velocidad. Si uno fuera descuidado, golpearían el techo fácilmente y se lesionarían. Pero Brendel parecía que lo había hecho durante varias décadas. La forma en que se movía suavemente y sin obstáculos a través de las grietas era algo que Jocah nunca había visto antes, incluso entre los trabajadores veteranos.

Al final, fue Brendel quien lideró el progreso, y acortó el tiempo a menos de la mitad de lo que Jocah solía tomar para llegar a su destino.

Este último no sabía cómo logró mantenerse al día con la velocidad de Brendel, pero estaba jadeando con todo su cuerpo empapado de sudor, en parte debido al calor sofocante dentro de los túneles. No se había sentido así desde que comenzó como aprendiz hace mucho tiempo.

El aire en el subsuelo era bastante delgado, por lo que no se utilizaron llamas. En cambio, Brendel sacó un cristal ligero que le fue dado. Para ahorrar costos, la calidad del cristal que se entregó fue una de las peores del mercado, y no costó más que unas pocas monedas Tor. Aunque la luz emitida era solo un poco más brillante que una luciérnaga, aún así logró iluminar los contornos irregulares en las paredes circundantes.

Él asintió interiormente. El grupo de Jocah había escogido un buen lugar. Había un ligero brillo púrpura en algunas de las rocas cercanas. No era el mineral de plata lo que buscaban los trabajadores, pero Brendel estaba seguro de que había cristales de Mana dentro de las rocas.

No fue raro. Una mina típica generalmente tenía diferentes tipos de Energía Mágica que la acompañaban. Basado en su larga experiencia en minería, estaba seguro de que había una rica veta de materias primas muy preciadas detrás de las rocas.

Se escucharon pasos. Brendel se volvió y descubrió que era el grupo de Maher quien llegó, y se sorprendieron al encontrar a Jocah y Brendel.

"Jocah, ¿ustedes dos llegaron tan rápido?" Preguntó Maher.

Jocah todavía estaba recuperando el aliento, así que miró a Brendel antes de asentir a Maher.

"El lugar que elegiste no es malo", dijo Brendel. Su mirada se detuvo en los jóvenes por un momento antes de volver a las paredes.

"Hmph", se burló Maher ligeramente, "¿puedes decirlo?"

“Un leve brillo púrpura en las rocas significa que es probable que tenga Hierro Frío cerca. Es un componente raro ". Brendel entrecerró los ojos cuando vio patrones de tejido en algunas de las paredes y preguntó: "¿Alguna vez has extraído cuarzo ligeramente azul con patrones diagonales?"

“Cuarzo con patrones? ¿Qué demonios es eso?" Maher miró hacia atrás sin comprender.

"También se llama Azure Quartz".

“Eso suena como un cristal falso. ¿Por qué lo tendría una mina de plata? Maher sacudió la cabeza con disgusto y dijo: "Si estás buscando eso, puedo decirte que has venido al lugar equivocado".

 

 

“No es un cristal ornamental. Es un tipo de piedra lunar, una que reacciona a la luz de la luna y da una firma de maná. Los cristales de cuarzo azul de bajo grado no valen nada, pero el grado más alto se llama Mystic Eye Gems ".

Brendel cerró los ojos por un momento y decidió dejar de lado la parte en que las gemas de los ojos místicos se usaron como fuente de maná para los anillos mágicos, luego señaló con el dedo.

“En cualquier caso, estás cavando el lugar equivocado. Si minas en esta dirección, podrías encontrar vetas de hierro frío.

"¿Como sabes todas esas cosas? ¿Y por qué decirnos? Maher dijo mientras intercambiaba miradas con los otros jóvenes. No habría confiado en Brendel hace unos días, pero ahora era diferente, y parecía que este último no tenía ningún motivo para mentir.

Brendel simplemente les dijo espontáneamente como un minero experimentado y no los engañó.

"¿Para qué se usa el hierro frío?" La chica detrás de Cohen preguntó.

"...... Es un mineral valioso que se mezcla en un arma como una aleación", dijo Brendel lentamente, "y aumenta la efectividad para dañar a los monstruos. Una espada hecha de hierro frío puro tiene el doble de efectividad que una ordinaria, por ejemplo.

[Está bien darles más información. Es gratis para mí y puedo ganarlos, especialmente cuando todavía necesito su ayuda.]

“Los reinos en Vaunte se enfrentan a monstruos en cualquier momento, por lo que la demanda es muy alta. Estos minerales de hierro frío solo existen junto con las minas de plata o cobre, así como algunas minas de cristal, y su demanda es lo suficientemente alta como para costar tanto como el oro ".

La explicación de Brendel llamó la atención de los jóvenes. Si pudieran extraer Cold Iron, tomar secretamente una porción de él y venderlo a un comprador adecuado, podrían obtener una riqueza inimaginable.

No fue su primer período para contrabandear minerales preciosos. En verdad, los supervisores de las minas sabían que tales acciones estaban en curso, pero como alcanzaron su cuota y los intentos de robo son pocos, fueron demasiado flojos para investigar.

Capítulo 46 - Minas de plata (7)

 

"No puedo garantizar que haya mineral de hierro frío si continúas extrayendo en esa dirección, pero definitivamente hay una rica veta de minerales metálicos", dijo Brendel.

Cohen asintió al grupo de Maher. Se mudaron a la ubicación indicada de Brendel y levantaron sus picos mineros a las rocas. Pero Brendel no tenía la intención de excavar, y en cambio miró un túnel bifurcado a pocos metros de distancia.

"¿A dónde lleva ese lugar?" Preguntó.

“Ese túnel conduce al nivel más bajo, pero está abandonado debido a los monstruos que aparecieron después de que los trabajadores se abrieron paso hacia una caverna sin descubrir. Los soldados los hicieron retroceder con mucha dificultad y el área minera fue abandonada después de eso ”. Cohen explicó.

Los miembros de su grupo reunieron parte de su mineral y los pusieron a su lado. Debido a su salud, no podía trabajar, pero parecía que no les importaba.

 

 

Brendel se frotó la frente pensativamente por un momento. Luego comenzó a caminar hacia el otro extremo.

"Espera", lo llamó Cohen, "es mejor que esperes un rato antes de ir allí".

"¿Porque eso?" Brendel se detuvo y preguntó.

“El capataz a cargo de nuestro nivel inspeccionará nuestra ubicación. Es mejor que esperes a que se vaya antes de ir a otro lado.

"¿Cuándo vendrá?"

"Entre cinco y treinta minutos".

Brendel frunció el ceño: "¿Volverá a inspeccionar?"

"Sí, viene cada pocas horas, pero no hay un momento exacto".

"Ya entiendo, gracias."

[Unas pocas horas deberían ser suficientes para que ejecute mi plan. Parece que obtener su lado bueno valió la pena.]

Brendel jugó con su pico de minería lanzándolo al aire varias veces antes de golpear al azar dos veces en la pared. Bajo su fuerza de oro, la selección minera cortó las rocas como si estuvieran hechas de papel.

El grupo de jóvenes que lo miraban con curiosidad se sorprendió con su fuerza, pero a medida que continuaron observando, quedaron atónitos ante sus técnicas; su selección minera parecía cortar los bordes de las vetas plateadas, y la delgada lámina de mineral se deslizó de las rocas como agua corriente.

La pila de mineral de plata de mala calidad se apiló rápidamente a sus pies. Inicialmente estaba un poco interesado en la posibilidad de volver a minar, pero pronto se sentó aburrido y asomó al azar el mineral de plata. Rápidamente se rindió y simplemente observó el trabajo grupal de Maher.

Los jóvenes cavaron rápidamente, y las paredes fueron derribadas rápidamente para revelar un cambio de color. Se podían ver rocas grises, y Brendel les dijo que se detuvieran y le arrojaran una pieza. Jocah lo hizo, y Brendel lo recogió e inspeccionó un poco antes de volver a hablar:

 

 

"Hay cristales de cuarzo azul en la roca, ¡continúa cavando!"

"¿Quieres decir que lo encontraron?" Cohen preguntó.

Brendel asintió y los jóvenes mostraron una sutil emoción. Necesitaban una gran suma de dinero para viajar al mundo exterior, y parecía que era una oportunidad para enriquecerse. Sus selecciones mineras aumentaron en velocidad, y los tintineos metálicos constantes llenaron los oídos de todos. Las rocas fueron arrojadas para evitar tropezarse, y algunas rodaron a los pies de Brendel. Los miró con curiosidad antes de que abriera los ojos.

[La calidad del cuarzo azul está mejorando. Este nivel solo se ve en minas de cristal que tienen alta pureza. ¡Las minas de metal no suelen tener este grado!]

Los sonidos de repente

pped, y la mirada de Brendel se alzó. Las rocas se separaron para revelar un material azul muy saturado: mineral de hierro frío. Pero lo que impidió que los jóvenes se movieran fueron los brillantes cristales en la tenue luz.

[Mystic Eye Gems! ¡Y diecisiete de ellos con el tamaño de un pulgar!]

Brendel lo miró estúpidamente por un momento mientras se levantaba apurado. Nunca había escuchado ni visto a nadie lo suficientemente afortunado en el juego como para encontrar diecisiete gemas de ojos místicos, y mucho menos cristales de maná de menor grado.

"¿Sabes cuánto hierro frío hay aquí?"

Los jóvenes sacudieron la cabeza en silencio.

“Al menos una tonelada. Las rocas en esta sección son inusuales. Cold Iron es algo afectado por Mana, y no sé por qué hay tanta Mana reuniéndose en este lugar. Pero es un hecho, ya que hay tantas gemas de ojos místicos aquí ...... "

Maher fue el primero en responder: "Compartamos por igual".

No fue un trato justo para los jóvenes, ya que había siete de ellos y Brendel era solo uno. Sin embargo, Maher sabía que Brendel era experto en combate y temía que este último se volviera codicioso.

“No, los quiero a todos. Solo véndame su parte ", Brendel dio unas palmaditas en su bolso en la cintura mientras hablaba con entusiasmo," Puedo pagar de inmediato ".

Los usos de Mystic Eye Gems fueron más que solo la creación de anillos mágicos. También podrían aplicarse a la armadura de placas de león blanco e incluso al legendario arco de viento de los elfos dorados.

 

 

[¡De diecisiete! ¡Eso es más que suficiente para hacer cientos de armaduras! ¡Qué hallazgo!]

Los jóvenes se miraron en silencio y Cohen se hizo cargo de la conversación: "¿Cuánto están dispuestos a pagar?"

“No te voy a mentir. Solo puedo ofrecer una décima parte de lo que valen las gemas porque no tengo suficiente dinero, pero estoy seguro de que todavía estará satisfecho con la cantidad de dinero que ofrece. Puede estar en desacuerdo con el dinero que ofrezco por lo que se valora, pero estas gemas son venenosas por lo que valen; es muy probable que te maten tratando de venderlos ".

"Entonces, ¿cuánto estás dispuesto a pagarnos?" La chica al lado de Cohen preguntó.

"Diez monedas de oro cuadradas".

Se escucharon jadeos fuertes de inmediato. Diez monedas de oro cuadradas eran aproximadamente 25,000 monedas Tor, y era la mayor suma de dinero que los jóvenes habían escuchado.

"Estás dispuesto a pagar ... ¿tanto?" Jocah preguntó con un tartamudeo.

"Por supuesto, oh, y tu comisión también está incluida".

Jocah soltó una risa incómoda. Sabía que Brendel estaba bromeando con él; a lo sumo le cobraría 15 monedas Tor por liderar el camino.

Cohen pensó cuidadosamente por un momento antes de asentir. Sus compañeros extrajeron gentilmente los cristales y se los pasaron a Brendel, quien los pagó fácilmente. Los jóvenes que recibieron el dinero los contaron repetidamente e incluso mordieron las monedas con los dientes como si no creyeran que estaban hechas de oro real.

 

 

Incluso si trabajaron colectivamente durante diez años y robaron el mineral de plata para vender, nunca ganarían la suma de dinero que tenían en sus manos.

"Brendel, ¿también vas a comprar el hierro frío?" Cohen preguntó.

Brendel miró la vena de metal. Ciertamente necesitaba el material, pero no era necesario que lo tuviera ahora. No era como si el metal se extrajera de inmediato, y si su plan fuera bien, la mina pronto sería suya.

Sacudió la cabeza. Los jóvenes suspiraron decepcionados por su respuesta. Sería difícil para ellos vender el mineral de hierro frío.

Aproximadamente treinta minutos después, el capataz que mencionó Cohen finalmente llegó. Brendel y los jóvenes habían regresado más cerca de la entrada porque querían ocultar el descubrimiento del Hierro Frío.

El capataz parecía conocer a los jóvenes cuando los saludó y trató erróneamente a Brendel como su nuevo miembro, pero no corrigieron su error. Una vez que el capataz se fue, Brendel finalmente recibió la oportunidad de investigar el túnel bifurcado.

Se despidió de los jóvenes y recorrió el oscuro túnel que parecía no tener fin. El silencio opresivo que estaba vacío de vida habría asustado a un hombre común, pero Brendel estaba encantado por lo que estaba a punto de hacer. Finalmente, salió a un área grande.

Se detuvo en un corredor que estaba bloqueado por rocas. Era el lugar donde los soldados se habían llenado para evitar que volvieran los monstruos. Extendió la palma de su mano, y una tarjeta brillante apareció al momento siguiente:

Las arañas del espíritu del viento.

Capítulo 47 - Minas de plata (8)

 

 

 

============= Cohen's POV =================

"¿Quién es ese tipo?" Dijo Maher.

Los jóvenes comenzaron a discutir entre ellos después de que Brendel se fue. Maher había estado en contra de esa persona dudosa desde ayer, pero este último encontró una vena de hierro frío y usó una gran suma de dinero para hacer un intercambio entre ellos. Tenía que admitir que había buenos puntos al tratar con él.

Sin embargo, Jocah estaba un poco preocupado. 25,000 monedas Tor no era una pequeña suma de dinero, y sintió que la situación estaba un poco fuera de lugar. Habían obtenido dinero con demasiada facilidad. No pudo evitar mirar a Cohen. El joven enfermizo era la persona más conocedora entre ellos, e incluso sabía de magia.

Cada vez que se lesionaban en las minas o peleaban con alguien, Cohen los trataba con un hechizo mágico. Aunque no era como los hechizos mágicos en los cuentos de bardos donde las heridas podían curarse en un abrir y cerrar de ojos, era más efectivo que usar hierbas.

 

 

Finalmente, Cohen fue reconocido silenciosamente como su líder, aunque Maher no admitió completamente ese hecho. Fue sobre todo porque el orgullo de este último fue un poco golpeado cuando fue sacado del asiento del líder.

"No es de nuestra incumbencia", Cohen sacudió la cabeza, "continúe minando. Las cosas que sucedieron aquí no nos conciernen ".

De repente, uno de los jóvenes que todavía estaba trabajando gritó, y el corazón de todos dio un vuelco y miró hacia su dirección. Había muchos cuentos extraños en los oscuros pozos mineros. Aunque no habían oído hablar de ningún trabajador que hablara sobre cosas extrañas recientemente, tenían miedo de encontrar algo que pudiera lastimarlos.

El joven que gritó antes corrió hacia ellos con ansiedad.

"Ven y echa un vistazo!" Él gritó.

"¿Qué pasa?" Cohen preguntó.

"No tengo idea, ven, y sabrás a lo que me refiero"

Los jóvenes intercambiaron miradas perplejos. Cuando se apiñaron alrededor del área del joven donde trabajaba antes, se sorprendieron al ver una cuchilla plateada sobresaliendo de las rocas.

"Echen un vistazo a esto", ese joven que los alertó sacó su selección minera solo para descubrir que una sección de los bordes había sido cortada suavemente como un espejo pulido.

"¿Fue causado por eso?" Cohen frunció el ceño, sin reconocer que la cosa en las paredes era un arma.

Ese joven asintió.

 

 

"¡Eso es una espada!" Maher fue el primero en identificarlo: “He oído que otras razas viven bajo tierra, y esta debe ser una de las armas que están usando. ¡Cuán afilada es esta espada!

"No, espera, ¿por qué las armas estarían atrapadas en las paredes?"

“Debieron haberlo dejado atrás. Las criaturas que salieron de los pozos demostraron que podían salir ”.

“¡Idiota, eso es porque los trabajadores abrieron un túnel hacia las cavernas de abajo! ¡No había ningún túnel antes de que hiciéramos uno y, por último, esta espada está enterrada en las rocas!

"¡Entonces tal vez sucedió hace mucho tiempo, y un derrumbe había enterrado la espada!"

Cohen evitó que los jóvenes discutieran: "Eso es suficiente, vamos a cavar primero".

"¿Desentiérralo? ¿Por qué? Cohen, eso es inútil para nosotros, ¿verdad? Estoy un poco preocupado por esto. Será difícil sacarlo de contrabando sin detección. Dejémoslo ahí dentro. Dijo la niña.

Cohen vaciló. Estaba un poco intrigado por la apariencia del arma, y ??Maher probablemente tenía razón al adivinar el origen de la espada. Al mismo tiempo, ella tenía razón. Sería difícil sacar la espada. Sin embargo, se decidió cuando miró los bordes del pico minero. El valor de la espada debe ser inmenso cuando se corta fácilmente.

"¡Vamos a sacarlo!" Él dijo.

Los jóvenes dieron un acuerdo encantado ya que su curiosidad finalmente se ganó su miedo a lo desconocido.

 

================ POV de Brendel ==============

“Parece que los soldados han sellado bien el lugar. No hay agujeros en la barricada. Brendel se dijo a sí mismo.

Quería atraer a los monstruos e instigar una pelea entre el comandante con rango de oro y ellos antes de que él y su grupo se unieran a la batalla al final, pero parecía que era poco probable ahora. Aún así, no fue un gran problema ya que su plan original era capturar al comandante con sus propios hombres.

Dirigió a las Arañas del Espíritu del Viento y las envió hacia arriba en diferentes grupos. Sabía que los trabajadores pronto entrarían en pánico y llevarían las noticias al valle. Como las minas sufrieron bajas por el ataque anterior, no había forma de que la administración ignorara a los monstruos.

 

 

No regresó a su lugar de origen y en su lugar eligió otra ruta para volver a los niveles superiores. Bajo su percepción de 20 oz, pudo ver a través de los túneles como si estuviera caminando bajo la luz del día. Entró en un túnel por el que habían pasado las arañas sin apresurarse. El área estaba en silencio y vacía ya que los trabajadores ya habían huido en pánico.

Muy pronto, llegó al ascensor y activó los controles, y la maquinaria tosca comenzó a subir de nivel. Cuando se detuvo, se bajó y caminó hacia el sitio de reunión donde el mineral de plata fue transportado a la superficie. El lugar era casi como una caverna artificial, y parte de su terreno estaba cubierto con pistas de madera para el transporte del mineral de plata.

Levantó el cristal en la mano para tener una visión más clara de los techos. Las paredes estaban apoyadas con grandes vigas de madera y tenían marcadores de posición para antorchas.

[Parece que los trabajadores se habían llevado las antorchas cuando huyeron del área].

Continuó buscando las paredes con cuidado y finalmente descubrió una marca sutil que apuntaba a un túnel cercano. Entró y llegó a un punto de cruce.

De repente, una espada empujó detrás de él desde un punto ciego como una serpiente venenosa. Su cabello revoloteaba por el viento y lo alertó. Él esquivó a la derecha mientras su cabeza se volvía hacia atrás y sus ojos estaban llenos de vigilancia. Muy pronto, la empuñadura de la espada apareció en sus ojos, y formó sus dedos en una garra y se agarró a algún lugar entre la mano y la muñeca de la espada del atacante con una velocidad increíble, girándola completamente.

Un ligero jadeo de dolor reveló que era la voz de una mujer, y la espada se retiró de su alcance antes de aterrizar en el suelo con un suave sonido metálico.

"Mi señor ......" Jana reconoció que era Brendel y sus ojos verdes hicieron una mueca ante el apretón de vicio, "¡Lo siento, no sabía que eras tú!"

Ella sabía que Brendel era un luchador con el rango de oro, ¡pero no esperaba que fuera tan increíble!

En verdad, Cornelius era el único comandante mercenario que había presenciado las habilidades de Brendel con sus propios ojos, y los otros dos solo sabían de su habilidad por su reputación. Jana sintió que todo su cuerpo estaba bloqueado cuando Brendel la agarró por la muñeca, y sintió que había huesos rotos.

[¿Soy un luchador con rango de plata y estoy deshabilitado con un solo movimiento? ¿Existe una diferencia tan grande entre un luchador con clasificación de plata y uno de oro?]

“Está bien, pero ¿no te dije que no usaras tu arma contra los trabajadores? ¿Y dónde están Scarlett y Medissa? Brendel preguntó mientras le soltaba la muñeca.

“Me disculpo, mi señor. Los trabajadores desaparecieron repentinamente a toda prisa, y tus pasos fueron lo suficientemente disciplinados para que yo pensara que eras un fuerte guardia enemigo. En cuanto a Medissa y Scarlett, están en los otros sectores mineros. Mi señor, ¿por qué nos has llamado con las arañas? Jana dijo mientras se frotaba los moretones en su muñeca.

“Es difícil atraer al comandante al exterior. Necesitamos cambiar nuestro plan ". Brendel envió un disparo de viento dirigido a la espada y causó que la espada caída rebotara en su mano: “Recibí información de que las minas de plata habían encontrado un incidente grave hace aproximadamente diez años. Los trabajadores accidentalmente cavaron un camino hacia el Inframundo Jurgen, y los monstruos allí terminaron invadiendo las minas. Tengo un nuevo plan basado en eso ...

Brendel dejó una marca apuntando hacia el área abierta en la que estaba antes.

“En cualquier caso, esperemos por ellos en el lugar donde los trabajadores recolectan el mineral para el transporte. Creo que podremos encontrarnos con los dos antes de que vengan los guardias.

Medissa y Scarlett pronto llegaron a donde estaba Brendel.

"¿Desea atraer al comandante con este plan, mi señor?" Medissa dijo cuando entró en el sitio de reunión. Ella había llegado fácilmente a una conclusión cuando Brendel le dijo que se reuniera con él a través de su mente.

"Si. Según la información que tengo, el nombre del comandante de la guardia es Kodan. Él fue quien dirigió personalmente a los guardias para hacer retroceder a los monstruos durante el ataque hace una década. Es muy probable que vuelva a hacer lo mismo ". Dijo Brendel.

"Este lugar parece un buen lugar para luchar, pero ¿aguantará con cuatro rangos de oro luchando aquí?" Scarlett dijo.

"Podemos intentar capturarlo lo más rápido posible", dijo Medissa.

"Va a ser un poco difícil", Brendel frunció el ceño mientras consideraba la posibilidad. "Nuestro oponente no es una persona al azar que recientemente se convirtió en un luchador con rango de oro. Es probable que sea un Gran Maestro Espadachín, pero no hay una mejor manera. En cualquier caso ... Esperemos por él. Jana, asegúrate de que nos estás esperando allí. No querrás acercarte a nosotros.

 

 

=============== Perkins / Kodan's POV =============

Las voces circulaban en el edificio administrativo tan pronto como salió el sol de la mañana. Los rumores comenzaron en las secciones mineras más profundas. Los trabajadores encontraron monstruos que aparecían de la nada, y la noticia se extendió rápidamente a los capataces que inmediatamente solicitaron un escuadrón de soldados para investigar la situación.

Pero ninguno de ellos regresó ...

 

 

Cuando los capataces se dieron cuenta de que los soldados habían desaparecido, se apresuraron a presentar un informe. Perkins lo recibió en su escritorio en menos de treinta minutos. Este enérgico oficial administrativo de treinta y tantos años, que todavía se consideraba joven para los estándares de Vaunte, finalmente se dio cuenta de la gravedad de este problema.

Una de las razones por las que pudo venir a las minas de plata y trabajar para el Conde Randner fue porque el último lo reconoció, y otra fue porque tenía conexiones. Era sobrino de la esposa del conde Randner y, por lo tanto, ganó fácilmente su posición. Una vez que terminara de dedicar su tiempo a este puesto temporal, sería llevado al consejo de asesores que trabajan para el Conde.

Las minas de plata eran de gran importancia para el Conde, y él sería uno de los retenedores de confianza si lograba manejar las minas de plata sin ningún error. Esta fue la razón por la que gobernó este sitio con gran pasión y estaba completamente satisfecho de obtener la posición de sus sueños.

Le iba bien, y el incidente en el que los trabajadores atravesaron una caverna de monstruos fue una década antes de su tiempo, al menos hasta esta mañana.

[¿Arañas gigantes avistadas en los pozos inferiores? ¿Un escuadrón de soldados completamente desaparecido? ¿Posiblemente porque los trabajadores cavaron a través de un túnel que conduce al Inframundo Jurgen? ¡Mierda! ¡Mierda! ¡Este es un incidente grave más allá de la imaginación!]

Sintió la transpiración fría saliendo de su cuerpo. No podía imaginar qué pasaría si hubiera invasores del inframundo. Estaba en una posición en la que el conde Rander vigilaba, y tuvo la mala suerte de encontrar la peor situación.

Perder las minas de plata.

Perkins se hundió en su asiento como gelatina. Si perdió la mina, podría ser ejecutado por el conde Randner.

Cuando Kodan abrió la puerta, vio a Perkins en un estado miserable. Este viejo había ingresado en el rango de Oro hace treinta años y era uno de los hombres más confiables del Conde Randner.

El Gran Maestro Espadachín no pudo reprimir las oleadas de desdén en su corazón cuando vio la expresión sin espinas de Perkins, especialmente cuando llegó a su posición a través del nepotismo.

[Este chico es aún más inútil de lo que pensaba.]

Kodan tosió una vez y despertó a Perkins de su estupor. Cuando este último vio a Kodan, sus ojos grises se iluminaron de alegría. El viejo era diferente a él. Aunque la posición de Perkins era técnicamente más alta que Kodan porque estaba a cargo de enviar el oro, el Conde Rander reconoció a este último como su mano derecha con total confianza. El viejo no usaba conexiones como lo hacía, lo que significaba que había llegado a su posición gracias a sus capacidades.

El joven adquirió un tono y una expresión aún más respetuosos de lo habitual debido a la situación, ocultando por completo sus pensamientos más oscuros de maldecir al anciano porque este último lo despreciaba constantemente.

"¡Ser Kodan, estás aquí, estamos en un gran problema!" Perkins habló como si fuera un hombre ahogado aferrado a la última esperanza de seguridad.

"¿Qué tipo de problema?" Kodan sacudió su pelo blanco con desprecio.

Pero Perkins no se atrevió a enojarse y explicó el informe en detalle. Kodan ya había obtenido alguna información en el camino y entendió las cosas hasta cierto punto, pero estaba furioso cuando el joven describió la situación.

[Maldito bastardo. Suprimiste que los rumores llegaran a mis oídos y enviaste a mis hombres a boxes sin avisarme. Ahora que la situación ha empeorado, ¿estás buscando mi ayuda?]

Sin embargo, la situación era lo suficientemente grave como para contener su ira y respondió con fría indiferencia:

"Veo. Entonces, ¿qué vas a hacer, mi señor?

Perkins sintió un nudo en la garganta. Sabía que Kodan estaba tratando de mostrar su disgusto a través de esta oportunidad. Pero también sabía que estaba equivocado, por lo que esbozó una sonrisa de disculpa e intentó pensar en algo:

"Bueno ... no sabemos cuál es la situación real en los pozos, y me temo que los trabajadores podrían estar en pánico y desordenados, así que quiero enviar a los guardias para mantener ... el orden ..."

Tragó saliva al ver que la expresión del anciano se volvía más y más oscura: "Quizás, al menos suficientes hombres para ..."

Kodan se burló fríamente.

“Tu idea es una mierda. Es completamente inútil. Si envías a todos los guardias, ¿no sabrían los trabajadores que hay algo mal con los pozos? Se volverían locos e inmediatamente entrarían en pánico. Además, hay más de mil trabajadores en la mina, ¿y desea mantener el orden con menos de cien guardias? Oficial administrativo Perkins, ¿tal vez no está pensando lo suficiente con su cerebro?

La dignidad de Perkins estaba casi hecha pedazos, pero su piel era lo suficientemente gruesa como para que él preguntara: "E-entonces, ¿qué hacemos?"

“Traeré algunos hombres y echaré un vistazo”, Kodan frotó la vaina de su espada y dijo, “los monstruos en el pozo de abajo son problemáticos, pero no podrán atraparme. Discutiremos nuestras opciones una vez que descubra la gravedad del problema ”.

"Maravilloso, maravilloso, maravilloso!" Perkins exclamó con un tono apaciguador. Aunque la situación no había terminado, se sintió aliviado al saber que Kodan lo resolvería él mismo.

Capítulo 48 - Minas de plata (9)

 

 

[Es extraño. Una gran cantidad de hierro frío. Gemas de ojos místicos. De alguna manera me resulta familiar, pero estoy seguro de que nunca los había visto juntos en el juego antes.]

Brendel estaba actualmente sentado sobre una pila de mineral de plata en el sitio de reunión.

Había emboscado a un escuadrón de guardias con la ayuda de sus Wind Spirit Spiders antes. Al usar el Arte de la Espada del Cuervo Blanco, apagó sus antorchas, las emboscó y noqueó a todos con un golpe en la cabeza.

Tomó sus espadas y las ató a la espalda en su cinturón antes de llamar a las chicas para que trasladaran a los guardias a otra parte del túnel. Luego esperaron el próximo movimiento del comandante enemigo. Medissa permaneció en silencio con los ojos cerrados y parecía que estaba meditando, mientras Scarlett pulía la espada de su alabarda.

Pero Brendel estaba pensando en el descubrimiento del Cuarzo Azul.

 

 

[Si no está dentro del juego, entonces quizás ...... Sí, eso es, una publicación en el foro. Recuerdo que hay una publicación sobre alguien haciendo una búsqueda en Trentheim. Descubrió una veta de hierro frío y dos tipos diferentes de materiales extraños. Finalmente, uno fue identificado como la Gema del Ojo Místico, pero el otro no tuvo ninguna conclusión durante ese tiempo. Creo que fue una bola de plata, pero no recuerdo ...]

Sus ojos se abrieron de repente ante la noción de una bola de plata.

[¿Un legado del linaje de plata?]

La publicación del foro que Brendel recordó fue considerablemente temprana en el juego, y más personas finalmente entendieron el propósito de la bola de plata en el futuro.

En los antiguos poemas de Kirrlutz, la era anterior a la creación del mundo por parte de la Madre Marsha se conocía como la "Era de la Noche Eterna". Dentro de su tradición, ella vivía en un mundo en el que vivía cada linaje dorado y plateado.

No estaba claro si la Madre Marsha fue creada por Entidades Divinas superiores en la Era de la Noche Eterna, o si ella era el Poder Divino más alto, pero una cosa estaba clara; ella derramó su primera lágrima y sacó el primer linaje dorado y plateado de la oscuridad. Los Sabios nacieron y lucharon contra las criaturas del Caos y la Oscuridad, y la Madre Marsha estableció las Leyes de Vaunte.

Los jugadores que jugaron el juego terminaron rompiendo la cuarta pared para llenar el saber perdido. Madre Marsha fue portavoz de las 'Entidades Divinas', o simplemente las personas que hicieron el juego.

La formación de Vaunte tomó mucho tiempo. Los primeros linajes de oro y plata buscaron refugio en diferentes supuestos santuarios para evitar el asalto del Dragón Crepuscular contra ellos, pero fueron descubiertos una y otra vez por el Dragón Crepuscular. Finalmente, hicieron su posición más fuerte en la Torre de Babel, pero finalmente perdieron.

Muchas razas diferentes desaparecieron ese día, y significó el comienzo de la Era del Caos.

Pero estos santuarios permanecieron, y Brendel había estado en uno cuando condujo a los refugiados de la Fortaleza Riedon fuera del asedio de Madara. Incluso obtuvo una Golden Apple a partir de ahí, un tipo de elemento Legacy del Golden Lineage.

[Hay tres tipos diferentes de santuarios. El primero es mitad físico, mitad fantasmal, escondido en el tiempo o en el espacio, como la Patria de las Hadas en la que he estado. El segundo es completamente fantasmal, como el punto más alto del mundo, Babel, el último santuario que supuestamente es inexpugnable. Y el tercero es un santuario físico.

El Linaje de Plata los usó principalmente, que fueron los más dañados por las guerras. Las llanuras de acero habían terminado por completo, y los enanos de las runas estaban casi aniquilados. Uno de los santuarios que quedó es la Puerta del Cielo dentro del Reino de los Caballeros y se había convertido en un símbolo sagrado. Y otro es el Reino Sellado, Valhalla.]

Pero Brendel tenía dudas sobre su hipótesis.

[La posibilidad de esta mina de plata como Santuario ...... Debería volver y revisar el Hierro Frio nuevamente.]

El tiempo continuó pasando, y esperaron hasta estar un poco inquietos. Brendel se levantó de repente.

"El comandante con rango de oro ha llegado", dijo, y respiró hondo, "y hay diez guardias con él. Entremos en la posición que hemos discutido anteriormente ”.

Scarlett asintió y se acercó a Brendel y se escondió detrás de los carros. Jana estaba parada cerca de uno de los túneles de salida, mientras Medissa se colocaba en el centro del sitio de reunión, con la espalda hacia la entrada.

Muy pronto, se escucharon pasos entre unos pocos hombres que hablaban.

Kodan había llevado a sus hombres a los túneles. Se sentía perplejo ya que no descubrió ninguna criatura en el primer y segundo nivel. Cuando descendió al tercer nivel, finalmente encontró una araña gigante corriendo hacia el sitio de reunión. Fue destruido rápidamente, y se dirigieron hacia la habitación después de que advirtió a sus hombres que se movieran con cautela.

Pero cuando entraron al área, quedaron asombrados.

Había una mujer allí. Se dio la vuelta lentamente cuando llegaron a la distancia de conversación.

Para ser más exactos, era una niña que ni siquiera tenía veinte años, con cabello plateado y ojos plateados, junto con un par de orejas afiladas y puntiagudas.

Los guardias solo podían reconocer que ella era un Elfo, pero Kodan fue entrenado como caballero. No solo aprendió la etiqueta de las familias nobles, sino que también estudió geografía e historia en gran medida. Por eso fue capaz de reconocer que ella era un legendario Elfo de Plata.

Sus ojos se abrieron en estado de shock. Pensó que sus ojos le estaban fallando, o que estaba mirando un espíritu. Los Elfos de Plata habían desaparecido hace varios siglos, pero uno estaba justo aquí ante sus propios ojos.

Pero a pesar de su sorpresa, no bajó la guardia. Dejó a dos de sus hombres en la entrada con una señal, mientras acercaba a los demás.

"¿Quién eres tú? ¿Por qué has venido a la plata del conde Randner? Kodan preguntó con voz ronca.

Pero antes de que pudiera terminar sus preguntas, de repente se dio la vuelta para descubrir a dos jóvenes que salían de los carros, y noquearon a sus dos guardias en un instante.

El gran maestro espadachín lo entendió rápidamente. Tiró a la basura sus pensamientos sobre los Elfos de Plata; ¡Estaba claro que la causa de los incidentes de monstruos era por los culpables aquí!

"¿Cuánto te pagó Jara?" Las cejas de Kodan se alzaron, y llegó su siguiente pregunta.

Brendel parpadeó sin comprender la repentina pregunta.

"¿Quién es ese?" Scarlett preguntó confundida.



"Hmph", Kodan sacó su espada, y Brendel y las chicas reaccionaron preparando sus propias armas, "ya que no eres los hombres de mi antiguo rival, ¡entonces debes ser el enemigo del Conde! Independientemente de quién te envió, prepárate para morir ...

Sus órdenes hicieron eco en el área, y los guardias sacaron sus armas. Kodan puede parecer un anciano con la cabeza llena de cabello blanco, ¡pero cualquiera se sorprendería con su intención asesina!

 

 

[Kodan se encuentra entre los trece caballeros más confiables del conde Randner, y aunque había algunos otros que eran más fuertes que él, es el único soldado veterano que participó en la Guerra de Noviembre. Debo suponer que está entre los cinco mejores caballeros. Se rumorea que entró en el rango de Oro hace treinta años. ¡Debería tratarlo como si estuviera cerca de romper el rango!]

Brendel no perdió más tiempo y sacó su Element Power.

Kodan había mirado a los jóvenes con desdén cuando prepararon sus armas, pero cuando vio que el joven liberaba su aura, el aire se volvió más frío y una capa de escarcha comenzó a extenderse por sus pies. Los ojos de Kodan se abrieron al instante.

[¿Un elemento de poder, es un espadachín con rango de oro a su edad?]

Pero su sorpresa no terminó ahí. Scarlett también había reaccionado, y la electricidad visible se acumuló en su alabarda y brazos, haciendo que silbar y escupir sonidos vibraran en el aire. Cuando volvió a mirar a Medissa, había una energía espectral blanca concentrada en su cuerpo, haciendo que su belleza tomara un aliento etéreo, casi como si saliera de un sueño.

Él comenzó a tensarse.

[¡Tres oponentes con rango de oro! ¿Quién se molestaría en enviar tres prodigios para recoger un hueso conmigo? Y todos ellos parecen tener solo veinte años. ¡No importa dónde los coloques, serán tratados con importancia y no serán utilizados como asesinos y arrojados a este agujero de mierda!]

Kodan dio un paso atrás inconscientemente. No estaba mostrando su lado débil, pero necesitaba pensar en cómo protegerse cuando estaba rodeado por tres luchadores con rango de oro.

Brendel se estremeció cuando Kodan se movió. Contra un Gran Maestro Espadachín, no se atrevió a contenerse, y su primer movimiento fue un Arte de Espadas de Cuervo Blanco con poder como reacción involuntaria.

El aire se dividió en innumerables vientos de afeitar, y viajaron a través del aire hacia Kodan y sus hombres en un arco creciente. Siguieron silbidos agudos cuando las delgadas cuchillas golpearon a los guardias, cortándolos instantáneamente en horripilantes pedazos con sangre salpicando el suelo, mientras que Kodan saltó al aire y evitó el ataque.

Luego siguieron varias explosiones tremendas cuando la onda expansiva del ataque de Brendel golpeó contra las paredes y los pilares de madera, y llovieron fragmentos de piedra y madera.

Jana miró el ataque con incredulidad y pensó que Brendel estaba más cerca de un monstruo que de un humano.

El contraataque de Kodan se produjo cuando su salto lo acercó a Brendel, con su espada en posición de dividir al joven en dos. Brendel inmediatamente pateó el suelo y giró hacia su izquierda, mientras Scarlett también balanceaba su alabarda en un arco grande y exagerado. Los músculos ondulantes de Kodan se tensaron mientras desataba su espada desde arriba.

Las dos cuchillas chocaron violentamente, haciendo que los gritos metálicos resonaran en los oídos de todos. Scarlett se tambaleó hacia atrás unos pasos y casi cayó al suelo. Aunque era una Dios Acólita y sus estadísticas eran más altas que las de una luchadora normal con rango de Oro, todavía perdió en términos de fuerza y ??técnica.

Kodan fue enviado a toda velocidad por el aire tras el ataque de Scarlett, y Medissa no perdió la oportunidad y se acercó para lanzarle su lanza. A pesar de su inestable aterrizaje, logró esquivar y esquivar los rápidos golpes del Elfo de Plata. Su cuerpo era ágil y flexible como si fuera un hombre joven, y sus viejas arrugas y cabello blanco parecían mentiras.

El viejo soldado que sobrevivió a la Guerra de Noviembre usó naturalmente la habilidad con la espada de Aouine, pero había incorporado su propio estilo y lo había elevado a alturas aún mayores.

Su ataque fue un simple corte directo, pero tenía un sentimiento opresivo y sanguinario. Medissa guardó con su lanza colocada verticalmente para recibirla, y sus botas dejaron una marca en el suelo mientras la empujaban hacia atrás con las manos temblorosas.

 

 

Brendel de repente sintió que había juzgado mal la dificultad de capturarlo. Ya sea Conrad, Tirste o incluso cualquier espadachín con rango de oro que haya visto en el juego; no eran rival para la habilidad de este anciano. Incluso Iamas en ese entonces no ejercía tanta presión como Kodan en este momento. La habilidad con la espada y el aura aparentemente invencible le recordaban a una persona.

El caballero pálido Ebdon.

[¡Analizar!]

Rugió en su mente y arrojó su espada a Kodan, que corrió hacia él. No había forma de que pudiera igualar la habilidad del viejo con la habilidad con la espada de Aouine, y decidió igualar las probabilidades utilizando el sistema.

Kodan se sintió momentáneamente confundido cuando Brendel abandonó su espada, pero la apartó y luego saltó un poco cuando la espada se partió en dos. El joven sacó otra espada de su espalda, y fue entonces cuando Kodan de repente se dio cuenta de que seis o siete espadas colgaban de su cinturón. Su espada era claramente incapaz de manejar la técnica que utilizó anteriormente, por lo que tuvo que preparar tantas cuchillas.

[Esta debe ser la broma más grande que he visto. ¿Un espadachín con rango de oro sin una espada adecuada que pueda usar?]

El viejo se burló y desvió su arma hacia Brendel, apuntando a sus muñecas, y este último dobló las rodillas en una guardia baja y paró la hoja entrante enviándola hacia arriba con la suya. Las espadas de los dos hombres iban y venían en un coro metálico apretado, cada uno atacando y defendiendo alternativamente.

Brendel finalmente experimentó la esgrima de Kodan por completo. El viejo era aún más formidable que Ebdon, y cada vez que sus cuchillas se encontraban, había un miedo sorprendente en su corazón a pesar del hecho de que solía ser un jugador de nivel 130.

Kodan estaba sorprendido por los ataques agresivos de Brendel. El joven parecía que había renunciado por completo a sus defensas para herirlo. Kodan quería aprovechar sus debilidades, pero esa hoja de acero ordinaria parecía encontrar la manera de responder en el último segundo.

[¡Esta no es la esgrima de Aouine! Kirrlutz, no, esto tampoco es exactamente correcto—]

Sin embargo, ese límite pronto se alcanzó cuando finalmente abrumado al joven en una ráfaga de golpes y logró patearlo a los lados. Comenzó a correr hacia la entrada. No tenía sentido quedarse. Una vez que lograra escapar, podía pedir ayuda.

Scarlett se había recuperado y trató de bloquear su camino, pero él balanceó su espada en un poderoso arco ...

"¡Piérdase!" Él bramó, y la niña retrocedió tambaleándose varios pasos después de desviar su espada.

Kodan se sorprendió brevemente porque había usado toda su fuerza en ese swing; esperaba que al menos la llevaran de vuelta a las paredes.

Brendel estaba ardiendo por dentro con preocupación. No podía permitir que el viejo escapara. Inmediatamente activó la habilidad de Carga y apuntó a las piernas de Kodan, pero la Percepción de este último era lo suficientemente alta como para reconocer el peligro y se volvió para desviar su espada.

[¡Tan rapido!]

Los ojos de Kodan se abrieron a la velocidad de Brendel, pero rápidamente se dieron cuenta de que el ataque fue una finta, y que se había convertido en un impulso en su pecho. Apresuradamente retiró su espada para defenderse de ella, pero eso también fue una finta. Finalmente, Brendel sacó otra espada y lo golpeó con un corte horizontal en los brazos, y Kodan se vio obligado a esquivar a su derecha.

La implacable agresión de Brendel causó que el viejo estuviera furioso. Este último usó su habilidad en la habilidad con la espada de Aouine hasta los límites máximos, y la ira alimentó la trayectoria de su espada.

Esta vez, Brendel sintió que el ataque de Kodan no era de una sola espada, sino de un muro que no podía evitarse y dio la sensación de que estaba a punto de ser condenado, a pesar de la única línea blanca de la ayuda del sistema. El joven apretó los dientes y paró el ataque similar a un meteorito con las dos cuchillas con el uso de Power Break.

La espada destrozó las dos espadas y las hizo romperse en pedazos, mientras una onda de choque golpeaba contra las paredes y creaba una gran herida que tenía una longitud de diez metros. Las piernas de Brendel temblaron y sintió las manos entumecidas, pero rápidamente sacó otra espada.

"Mi señor, por favor, ¡aléjate, voy a usar mi Element Power!" Scarlett gritó.

La electricidad fluyó libremente por todo su cuerpo y arma, y ??Kodan dejó de retirarse a la entrada y corrió hacia los carros llenos de mineral de plata. Agarró uno y fácilmente le arrojó uno a Scarlett.

 

 

"Séptimo acorde - ¡Trueno resonante!"

La luz brillante llenó el área, cegando temporalmente a todos. El carro que fue arrojado hacia ella parecía continuar en su destino antes de que se cerniera unos metros, y la violenta tempestad de aire comprimido lo envió de regreso a Kodan. La escoria llovió por toda el área mientras el rayo sobrecalentaba los metales, y el viejo se escondió detrás de los carros para protegerse.

Medissa saltó a través de la habitación y lanzó su lanza al carro en el que Kodan se escondió.

"¡Golpe de vórtice!" Ella rugió.

Kodan apenas reaccionó a tiempo y balanceó su espada para desviar el camino de la lanza, arrastrando el carro junto con la lanza. Brendel corrió y saltó al aire.

"¡Interrupción de energía!" Forzó cada parte de su fuerza en la hoja del otro brazo de Kodan y le gruñó a la cara.

Como era de esperar, Kodan había perdido su centro de gravedad después de defenderse del ataque de Brendel que fue ayudado por el impulso y lo dejó abierto. Brendel hundió el codo en el abdomen de Kodan, y el viejo gruñó de dolor. Quería seguir golpeándolo, pero aparecieron innumerables líneas en su visión, y rápidamente se retiró a una distancia.

El Poder del Elemento de Kodan se activó y causó que los objetos circundantes a su alrededor se dispersaran con fuerza.

"¡Detener!" El Gran Maestro Espadachín gritó.


Capítulo 49 - Minas de plata (10)

 

 

=========== Grupo de Jocah POV ============

Toda la mina experimentó temblores leves repetidos cuando Brendel y las chicas lucharon contra Kodan.

Jocah sintió arena cayendo sobre sus hombros. Lo tocó con las manos y levantó la vista.

"¿Que esta pasando? ¿Se derrumbó alguna parte de la mina? Dijo preocupado y miró a los miembros de su grupo, "¿Todos ustedes sienten eso?"

Maher y los otros hombres estaban ocupados con sus picos mineros. Casi habían terminado de revelar el arma. Debido a que era demasiado afilado, no tuvieron más remedio que evitarlo, y el metal brillante se mostró gradualmente.

Sin embargo, se sorprendieron al descubrir que la cuchilla perdió su forma cuando las rocas se rompieron y se convirtió en una especie de esfera plateada cuando más de la mitad de ella finalmente se expuso al aire.

 

 

"¿Cómo es esto posible?" Uno de ellos golpeó el extraño objeto con su pico de minería e inmediatamente se astilló. "Conserva su nitidez cuando está agitado, pero si lo trazas suavemente, no se ve afectado".

La niña de repente se estremeció.

"Siento un poco de frío", dijo ella, mirando a su alrededor inquieta como si hubiera algo escondido allí, "siento que la temperatura ha bajado".

La atención de Cohen estaba en la bola de plata. Lo inspeccionó y descubrió que había un brillo de color dorado claro en la superficie. Lo había visto antes en uno de los libros de su antiguo maestro: Mithril.

Sus pupilas dilatadas. El precio del Cold Iron era como una piedra en comparación con la esfera en sus manos, pero rápidamente recuperó la compostura. Mithril podría estar impregnado de magia, y probablemente fue la razón por la cual se cortó el pico de minería, aunque quedaba por verse si la bola estaba hecha completamente de ella.

“Esta no es la primera vez que sentimos temblores en la mina. En comparación con el pasado, estamos experimentando algunos ligeros. No hay necesidad de hacer un gran problema y asustarse. Pero definitivamente somos ricos ahora. Incluso si no viajamos por el mundo, aún podemos experimentar las vidas que queremos ... ", dijo Cohen.

"¡Oye, mira esto!" Maher repentinamente lo interrumpió e hizo que todos volvieran a mirar a la pared.

 

 

La selección de Maher golpeó un gran trozo de roca y reveló una lámina lisa de metal negro.

“Esto no se forma naturalmente, échale un vistazo. ¡Hay palabras en él! Alguien gritó.

Todos se concentraron y de hecho vieron hileras de palabras finamente escritas en él. Pero las palabras se habían vuelto ilegibles con el tiempo. Cohen lo sintió con la mano y el calor se apartó de su palma. Giró la mano y descubrió que se había oscurecido.

“Óxido de hierro negro. Este metal es hierro. (TL: el óxido de hierro negro se forma con poco oxígeno).

"¿Qué significan las palabras?"

Cohen no pudo responderle. Había aprendido bastante de su maestro, pero no pudo adivinar cuáles eran las cosas extrañas que encontraron. Aún así, el descubrimiento lo puso excitado y tenso.

Incluso los otros miembros pudieron adivinar que habían desenterrado algo invaluable.

 

 

"Muy bien, saquemos esta pieza de metal", dijo Maher de inmediato. Era uno que apreciaba la acción por hablar.

“Espera, ¿sabes qué es esto en primer lugar? Quizás no vale nada? Además, esta lámina de metal es tan grande que es imposible que la saquemos ”.

Esa declaración influyó en la decisión de Maher. Se detuvo y miró a Cohen.

"Primero saquemos esa bola de plata", dijo Cohen.

La pared de hierro negro no ofrecía nada de valor, por lo que perdió su interés y decidió obtener primero los artículos que no tenían precio.

 

 

Pero cuando la pelota estaba libre de su prisión de rocas, la mina se sacudió de repente. Era diferente de los temblores leves anteriores, y era como si todo el lugar se sacudiera.

Todos perdieron el equilibrio y cayeron al suelo.

"Algo está mal, ¡esa bola plateada está brillando!" Uno de ellos gritó en medio de los gritos asustados.

Capítulo 50 - Rey del subsuelo (1)

 

 

"¡Detener!" Kodan gritó.

Se dio cuenta de que había algo mal en el lugar de reunión. No pocos segundos después de su grito, el lugar de repente se sacudió violentamente.

Las expresiones de Brendel, Medissa y Scarlett cambiaron de inmediato. Siguieron sonidos atronadores cuando las paredes se agrietaron repetidamente hasta llegar al techo. El polvo y los guijarros llovieron rápidamente sobre sus cabezas.

"¡Sal de esta habitación ahora!" El grito de Brendel despertó a todos de su sorpresa. Naturalmente, había asumido que el área colapsó debido a su pelea.

Rápidamente se retiró a uno de los túneles de salida, pero la voz urgente de Scarlett sonó detrás de él:

 

 

"Mi señor, mira-"

Pero antes de que sus palabras terminaran, la mina de Schafflund volvió a temblar y un gran pedazo del techo se derrumbó bajo los temblores. La luz de la habitación se atenuó de inmediato cuando las rocas que caían bloquearon las salidas.

[¡Mierda!]

Era imposible esquivar las rocas, y Brendel maldijo en su mente antes de que todo se volviera negro.

Las terroríficas vibraciones se extendieron hasta la superficie. Perkins, que estaba cerca de la entrada, perdió el equilibrio y bajó los escalones. Se levantó tambaleándose con una frente sangrante con mucha dificultad.

Los ruidos retumbantes no se detuvieron y palideció cuando el polvo cayó sobre su cabeza. Rápidamente volvió a salir y vio una escena caótica que se desarrollaba ante sus ojos. Muchos de los trabajadores estaban en el suelo porque se cayeron, pero aún más huían del valle.

[¿Sucedió un terremoto? ¿Está enojada la Madre Marsha?]

Él comenzó a temblar.

============ POV de Princess Gryphine ===========

Había un olor a desolación en el otoño de Vlada. Los ojos plateados de la princesa Gryphine brillaron al reflejar la luz de la luna. Se paró en el balcón y observó la espesa niebla parecida a la tinta que cubría las coronas del bosque.

Algunas de las hojas de los árboles se habían caído por completo.

El frío aleccionador contrastaba con la cálida habitación. Un fuego fuerte consumía la leña en la chimenea, enviando cenizas ocasionales que aterrizaban en los ladrillos afuera.

Gryphine llevaba una túnica roja entrelazada con hilos blancos sobre su camisón. Aunque estaba descalza, estaba parada sobre una alfombra de piel blanca. Su cabello plateado descansaba un poco desordenado sobre sus hombros, y bostezó una vez antes de volver a su habitación.

Arrojó su bata sobre la mesa, haciendo que varios pergaminos volaran ligeramente, y se echó a reír un poco antes de ponerse su atuendo formal.

Oberbeck la habría regañado por no ver su conducta si la hubiera visto. Actualmente estaba ocupado con los documentos en su escritorio. Habían pasado tres días desde los torneos de los caballeros, y Maynild había entregado los resultados en persona.

 

 

Ella estaba parada frente a él, vestida con un uniforme de caballero negro, que contrastaba con sus manos y cuello expuestos; muchos con gusto la mirarían con los ojos.

No hablaron y el tiempo continuó pasando.

Finalmente, el silencio se rompió cuando Gryphine entró en la habitación después de tocar la puerta. Parecía estar un poco desganada porque acababa de despertarse, pero levantó los ojos para mirar a sus dos criados.

"Mis disculpas, Ser Oberbeck, Ser Maynild, llego un poco tarde". Ella dijo.

“Deberías cuidarte a ti mismo. El trabajo y el descanso van de la mano ”, dijo Maynild.

Oberbeck miró a Maynild. El caballero tenía su habitual expresión taciturna, pero su preocupación por la princesa superó con creces lo que un criado tendría para su señor.

"¿De qué trata este informe?" La princesa Gryphine se hizo cargo de los papeles que Oberbeck le tendió. Lo leyó brevemente, frunció el ceño y colocó su mano sobre una bola de cristal del tamaño de un puño sobre la mesa.

El cristal brilló de inmediato y su superficie mostró una serie de imágenes en movimiento.

Fue un registro del torneo para los caballeros, y Gryphine reconoció a la niña en la escena, Freya. Estaba un poco sorprendida y lo repitió nuevamente.

"¿Hay algo mal?" Ella miró a Maynild.

"Su habilidad con la espada", respondió Maynild.

"Hay un pequeño problema con la habilidad con la espada de la niña", dijo Oberbeck casi al mismo tiempo.

"Ella es la hija de Duke Everton, ¿qué problema podría tener?"

Maynild asintió para reconocer su pregunta. Tomó una campana de la mesa y la sacudió. Después de que cesó el timbre, la puerta se abrió y un joven caballero que llevaba una placa en el pecho y una túnica roja con hilo blanco, no muy diferente de la que Gryphine llevaba antes, entró y saludó a Maynild y la princesa:

"Su Alteza. Capitán Maynild, ¿cuáles son sus órdenes?

"Atacarme." Ella dio una orden simple.

El caballero se sorprendió un poco, pero no cuestionó sus órdenes. Dio un paso atrás y sacó su espada. Como caballero personal de la familia real, había cumplido los requisitos de un espadachín con rango de oro. Sus acciones fueron limpias y suaves y mostraron una clara comprensión de la esgrima de Aouine.

Maynild retrocedió un paso para evitar el alcance del empuje de su espada, mientras ella balanceaba su espada junto con su vaina y golpeaba la espada de su oponente hacia abajo. Una vez que su espada fue desviada, ella inmediatamente pateó el costado de su rodilla derecha con la misma pierna que retiró un paso, sacó su espada y la empujó hacia su garganta, deteniéndose a escasos centímetros.

"Maynild, tu habilidad ha mejorado nuevamente". Los ojos de la princesa medio élfica se iluminaron.

El caballero que estaba medio arrodillado en el suelo no estaba frustrado en absoluto. Agarró la mano ofrecida por Maynild después de que ella envainara su espada y se levantara, y dijo con la cabeza baja: "¡Te he decepcionado!"

Maynild era el caballero comandante de Gryphine. Aunque su posición no pertenecía al mismo sistema, podía comandar a los caballeros de la familia real, y no estaría mal decir que ella también era su comandante. La mayoría de los jóvenes caballeros estaban impresionados y admiraban sus habilidades. Aquellos que estaban celosos difundieron su infamia como alguien que no tenía más que espadas en su mente.

Maynild asintió y no dijo nada más.

"Esta es una nueva esgrima militar creada para terminar una batalla rápidamente".

 

 

Gryphine pensó un momento y asintió: "Sí, puedo ver las diferencias entre lo viejo y lo nuevo".

“Se supone que el nuevo método mejora el original para hacerlo más práctico en lugar de depender de formas estándar de ataques. En su esencia, se basa en el uso de los métodos más simples para hacer que los oponentes pierdan destreza en el combate ". Oberbeck dijo mientras señalaba su cuello, brazos, rodillas y el área del abdomen.

"El método apunta a puntos vulnerables como las articulaciones para atravesar los puntos débiles de una armadura, pero es poco probable que alguien la desarrolle sin pasar mucho tiempo en el campo de batalla". Él continuó.

Gryphine pensó por un momento y una vez más observó las imágenes en el cristal. Ella notó varias similitudes entre Maynild y Freya.

"¿Los contraataques y ataques?"

Ser Maynild y yo lo hemos estudiado detenidamente. ¡Los contraataques que ella hizo contra sus oponentes no estaban refinados, pero está claro que la esencia del nuevo esgrima militar que estamos preparando para proponer se destila en sus acciones!

Gryphine frunció el ceño ante las sutiles insinuaciones de Oberbeck, antes de mostrar una expresión de interés.

“Quieres decir que es imposible para ella desarrollar una esgrima como esta porque necesitas una cantidad extraordinaria de experiencia en la lucha. Claramente no pasó años en el campo de batalla y solo era una milicia. La cantidad de tiempo que pasó peleando contra Madara duró solo unas pocas semanas ”.

"Sí", asintió Oberbeck, "pero hay otra posibilidad".

“Déjame adivinar, ¿veterano? ¿Capitán Marden?

“No, investigué al viejo capitán de la guardia. Él es competente y experimentó la Guerra de Noviembre en el pasado, pero su habilidad con la espada se apega estrechamente al método original ".

"…… En efecto. Su protegido Bannett no mostró esta nueva esgrima en el torneo ".

Gryphine consideró brevemente la posibilidad de que Freya fuera un genio, pero no había indicios de que mostrara su habilidad en un momento dado. Todos habían seguido su progreso desde el principio, y la posibilidad era tan pequeña que Oberbeck y Maynild no lo mencionaron.

"¿Quién podría haberle enseñado?" Estaba un poco preocupada: "No hay mucha gente que conozca".

"Pero existe, su alteza, y esa persona siempre ha estado a nuestra vista".

"¿Quieres decir que es él?" Hizo una mueca extraña al darse cuenta de inmediato de la respuesta.

Oberbeck asintió con la cabeza.

“Pero es tan joven como Freya. ¿Alguien le enseñó ...... ¿Pudiste descubrir más información sobre él? Ella inclinó la cabeza y sus ojos brillaron con anticipación.

[...... Espera, ¿por qué me siento así? ¿Realmente tengo tanta curiosidad por él?]

"No. A menos que regresemos a Bucce.

"¿No se puede obtener información de las personas que huyeron de Bucce?"

"No están familiarizados con él", interrumpió Maynild en la conversación, "le pregunté en privado a Bannett y envié hombres para pedirles a los refugiados de Bucce, pero dijeron que no lo sabían".

"¿Bannett dijo que no lo sabe y que no lo tiene claro?"

"Si." Maynild también lo encontró cuestionable, pero no se obtuvo ninguna otra información.

"Dejémoslo a un lado por el momento", Gryphine se sentó y se peinó con los dedos antes de atarlo con una cinta de plata, "volvamos a la habilidad con la espada de Freya. ¿Podemos obtener información útil al respecto?

“Esa chica no puede enseñarnos nada. Ser Maynild la observó por un tiempo, pero su comprensión de la esgrima de ese joven es, en el mejor de los casos, confusa. Oberbeck sacudió la cabeza.

 

 

"No tiene sentido a menos que podamos encontrar a esa persona, ¿verdad?"

"Si."

“Maynild, ¿eres realmente incapaz de obtener algo de Freya, la habilidad con la espada de ese hombre? Eres un genio en nuestro reino después de todo.

Maynild parecía estar reflexionando sobre algo, y pasó un tiempo antes de que ella finalmente respondiera: “Haré lo mejor que pueda, pero no debes esperar demasiado de mí. No soy un luchador después de todo ".

"No entiendo lo que quieres decir con eso".

"Sin una cierta cantidad de experiencia en el campo de batalla, sería difícil descubrir la esencia de la esgrima".

"Ya veo ... Oberbeck, por favor haga arreglos para que algunos veteranos de la Guerra de Noviembre discutan con Maynild cuando regrese del viaje a Ampere Seale. Maynild, dedique algo de tiempo al respecto durante su viaje. Espero grandes cosas del nuevo esgrima militar.

"Si su Alteza." Ambos dijeron.

