Capítulo 11 - En la noche

Cuando se reunieron con los refugiados, Brendel supo que Tamar lo estaba buscando desde que despertó de su coma, para poder agradecerle a Brendel. Cuando vio a Brendel y Ciel alejarse de los refugiados, los siguió y esperó hasta que estuvieran solos.

 

 
Pero Brendel no estaba demasiado preocupado de que Tamar denunciara a la Santa Catedral de Fuego porque no parecía ser ese tipo de persona.

Mientras Brendel estaba sorprendido por la identidad de Tamar, este último sintió que era misterioso. El hombre de mediana edad solo había visto las descripciones del círculo de Transmutación de Sangre, e incluso él no sabía cómo usarlo. Sin embargo, podía sentir la retroalimentación negativa dentro del cuerpo de Brendel y supuso que estaba usando esta magia prohibida.

Pero este talento de detectar magia negativa no llegó a mucha gente.

Tamar no tenía ninguna opinión sobre esta magia en particular. Para él, muchos nobles hicieron cosas ilegales. La Santa Catedral de Fuego prohibió los mercados negros y la esclavitud ilegal, pero el mercado para esta área fue igualmente próspero, y la ironía fue que incluso algunos miembros de la santa iglesia participaron en estos negocios sucios.

La verdad era que Tamar esperaba discutir las técnicas de alquimia con él. Pensó por un momento antes de preguntar.

"Mi señor, ¿qué estás tratando de crear exactamente?"

Cuando Brendel escuchó que el futuro Gran Maestro lo llamaba 'Mi Señor, en realidad se sintió satisfecho.

“Necesito un lote de cristales espirituales. Tengo algunos huesos muertos vivientes más altos, y lo necesito para hacer una estatua del alma.

Necesitaba una estatua del alma (ciervo blanco). Este era un tipo más simple entre las estatuas del alma. Fue capaz de convocar a un espíritu de venado macho de color blanco que fue capaz de detectar sombras de muertos vivientes. En la vieja leyenda de Vaunte, el ciervo blanco residía en el lugar donde las almas iban para su descanso eterno, por lo que eran particularmente sensibles a ellos.

[Este es uno de los tipos de muertos vivientes de rango medio que podemos encontrar, y una de las unidades más aterradoras que un nigromante de muertos vivientes puede emplear contra nosotros.]

"¿Estatua del alma?" Tamar sintió que era impensable. Eso no era más que una simple herramienta de alquimia, y la única dificultad era obtener los materiales para ello. Le resultaba difícil aceptar que Brendel usaría una magia prohibida para hacer un artículo tan simple.

 

 

“Sir Tamar, realmente no hay necesidad de sospechar. Es porque me faltan herramientas de alquimia para hacerlo ... "

Tamar casi tropezó y cayó al suelo después de escuchar sus palabras.

La razón por la cual la Transmutación de Sangre era poderosa se debía a la increíble velocidad y la ejecución limpia en el campo de batalla, algo con lo que la alquimia normal no podía competir. Pero el precio por transmutar un artículo de alto nivel también fue una carga increíble para el usuario.

En el pasado, donde la facción sagrada luchaba con la facción de los muertos vivientes, había muchos que se sacrificaban para convocar criaturas poderosas en aras de la victoria. Finalmente, esto fue en contra de las enseñanzas de la iglesia y se prohibió su uso.

Pero ahora este noble joven realmente usó esto como un sustituto de las herramientas mágicas ... Cualquier alquimista traería sus herramientas junto con ellos, incluso si tuvieran que arriesgar sus vidas ...

"... Errr, mi señor. En realidad, tengo herramientas mágicas conmigo. Si no te importa, eres libre de usarlos. La magia de transmutación de sangre es una magia prohibida que daña mucho tu cuerpo, es mejor no usarla ". Tamar finalmente reaccionó a sus palabras después de mucho tiempo.

"Por supuesto que no me importaría, por favor déjame usarlos". Brendel no era lo suficientemente tonto como para usar su propia sangre si había un conjunto de herramientas mágicas a mano. Salvó su propio HP y obtuvo un futuro Gran Maestro Alquimista. Su estado de ánimo mejoró rápidamente y discutió técnicas de alquimia con Ciel y Tamar sin prisa. (TL: Pokebola lanzada).

Como aprendiz de mago en Karsuk, Ciel había visto muchos archimagos que eran tan hábiles como un gran maestro alquimista. Incluso si él mismo no era competente en ello, tenía una disposición natural para la alquimia.

En cuanto a Brendel, que tenía alquimia de nivel 5, fácilmente podría obtener un rango profesional de alquimista de primer grado si fuera al examen formal de alquimia de Aouine. En este punto del tiempo, él era más como un genio en comparación con Tamar que todavía estaba tocando la puerta que conducía al 'genio'.

Cuanto más discutía Brendel con Tamar, más sorprendido estaba. Algunas de las ideas que tenía Tamar eran extraordinarias, y Brendel estaba seguro de que algún día se convertiría en ese legendario Gran Maestro.

La alquimia era algo increíblemente caro. En el mercado negro o mercado de magos, un diente de lich costaba más de trescientas monedas, y una simple estatua de ciervo blanco requería treinta dientes.

Continuaron hasta el campamento de refugiados, y Brendel de repente vio a Freya caminando aturdida. Él caminó hacia ella y agitó su mano frente a ella, pero no hubo respuesta, por lo que no tuvo más remedio que tocar su cabeza.

Freya saltó y buscó a la persona que hizo eso: "¡Q-qué demonios estás haciendo!" Después de darse cuenta de que era Brendel, ella mostró una expresión furiosa: “¡Brendel! ¿A dónde huiste, hay tanta gente que vino que ya no puedo soportarlo?

Su voz se volvió más y más suave, como si sufriera una gran injusticia en lugar de quejarse. Había hecho todo lo posible para liderar a los refugiados, pero con el creciente número, sintió que estaba completamente exhausta. Al igual que Brendel, nunca había dormido durante días, y estaba más estresada que Brendel porque tenía que resolver constantemente los problemas que tenían los refugiados.

Ciel y Tamar se alejaron cuando vieron a Brendel y Freya hablando juntos, y continuaron discutiendo sobre el tema que tenían. En cuanto a las cosas que le estaban sucediendo a este par de jóvenes frente a ellos, fingieron que no habían visto nada.

Era evidente para los demás que Freya confiaba en Brendel, pero este último no lo sabía en absoluto. Ciel los miró como si fuera una historia interesante, mientras que Tamar pensó que la joven era el prometido del noble.

"¿No dormiste en absoluto?"

“No hay tiempo para hacerlo cuando tanta gente viene a unirse a nosotros. Tenía que asignarles un lugar y distribuir las raciones ... Brendel, ¿sabías que el ejército de White-Mane fue derrotado? Acabamos de recibir muchos soldados que vinieron del río de Sharp Rocks, escuché que muchas personas murieron ... ". Freya se frotó los ojos que estaban tan rojos como un conejo y se quejó tristemente.

Brendel la miró con la mandíbula floja. Se frotó la frente al darse cuenta de que esta chica tonta en realidad se encargaba de todo sola. "¿Realmente asumiste todo por ti mismo?"

 

 

"E-entonces, ¿qué se suponía que debía hacer?" Freya lo miró desconcertada.

¿No están los veteranos Leto y Mano allí? Incluso si no pueden hacerlo, debe elegir algunas personas confiables de los refugiados y darles la autoridad para que puedan ayudarlo ”. Brendel sintió que esta niña tenía una gran falta de sentido común.

"¿Qué? ¡Deberías haberme dicho esto antes!"

Brendel golpeó su cabeza: "Esto no tiene nada que ver conmigo, eres demasiado tonto".

El rostro de Freya se puso rojo brillante y apartó la mano. "E-hablaré contigo más tarde".

Ella se escapó como si su falda se hubiera incendiado, dejando atrás una cola de caballo que se balanceaba detrás de ella. Brendel sacudió la cabeza mientras se reía un poco.

"Entonces, ¿cómo está ella?" Ciel sonrió y caminó hacia Brendel una vez que Freya se fue.

Brendel levantó su vaso de agua y preguntó perplejo "¿Qué quieres decir con eso?"

“Freya, es una niña bastante buena. Es amable y seria hasta el punto de ser adorable. ¿No puedes decir, mi señor, que en realidad le gustas?

Brendel había vertido agua en su boca y la escupió con un 'pfff'.

"¿Qué dijiste?"

"Digo, la señorita Romaine y la señorita Freya están en serios problemas, mi señor ..."

……………………………………

Brendel pasó toda la tarde tratando de tallar una estatua adecuada. Debido a que fue la primera herramienta de alquimia que hizo, quería crear la estatua solo, pero después de arruinar algunos bloques de madera de abeto, se dio cuenta de que había una gran diferencia en la realidad y los sueños.

Su mejor producto parecía una zanahoria de palo y no un ciervo, y no tuvo más remedio que dejar que Tamar lo terminara. La mayoría de los alquimistas en realidad se dedicaban a la costura, la pintura e incluso la herrería, a diferencia de Brendel, que estaba haciendo trampa.

Cuando salió de su carruaje, ya era casi de noche. El sol se estaba poniendo en las montañas del oeste, y las pintó con un color cobre. La punta de los abetos parecía brillar, como si hubiera polvo de oro esparcido sobre ellos.

Miró el cielo nocturno y no pudo resistirse a pensar en ir a la región occidental. Si lo hiciera, podría llegar a una isla en el Mar de la Luna Caída si viajaba lo suficientemente lejos. También fue la primera vez que realizó un largo viaje en el juego.

[Este mundo está realmente justo ante mis ojos ...]

Después de un tiempo, Brendel trató de pasar tiempo para encontrar a Romaine, pero después de buscar durante mucho tiempo, todavía no pudo encontrarla. Era imposible encontrarla la mayor parte del tiempo. Esa chica parecía tener una energía infinita, y su cálido corazón debió haber adquirido considerable fama por ella, ya que escuchó a los refugiados discutiendo sobre ella cuando la buscaba.

Miró de nuevo al cielo. Ya estaba oscureciendo. Alrededor de las 7.30 pm, Brendel ordenó a los refugiados que se detuvieran en medio de un valle profundo. La falta de luz hacía que las cosas parecieran oscuras. Los dos lados de la pared parecían iluminarse y oscurecerse de vez en cuando. La niebla comenzó a asentarse y no podían escuchar el canto de los pájaros nocturnos, haciéndolos sentir extremadamente incómodos.

[Este es el único lugar que puede evitar las águilas óseas. Pero cuando se trata de la noche, es cuando aparecen las Sombras ...]

Después de asentar a los refugiados, ordenó al equipo defensivo que cortara madera. Quería hacer una insignia de lanzas para equipar a los recién llegados.

Su verdadera fuerza seguían siendo los mercenarios y la caballería de la Fortaleza Riedon, pero planeaba agregar personal adicional como los mercenarios que aceptó temprano, así como la infantería del ejército White-Mane. Al reclutar aún más civiles, su número posiblemente podría llegar a doscientos.

En este momento no le faltaba mano de obra, carecía de armas.

 

 

Le había dicho a Ciel que reuniera a los líderes de la patrulla Leto, Mano, Gaspard y Batum. Tenía que hablar sobre el plan por la noche, de lo contrario podría haber repercusiones.

8 PM, el rayo de sol final hizo su salida, y la primera estrella del Rey Brujo apareció en el cielo.

Brendel y los líderes se pararon en la cima de una colina. Miró a los refugiados que estaban ocupados armando una tienda de campaña. Habló.

“Creo que todos saben lo que pasó. Lo más probable es que hayas escuchado sobre el resultado del ejército de White-Mane. La estrategia de Madara no consiste simplemente en perseguirnos, quieren destruirnos por completo y dejar que la noticia de la caída de la Fortaleza Riedon se extienda a Vermiere "

“Entonces, ¿qué debemos hacer, mi señor? En este momento, el número del ejército de muertos vivientes nos superó con creces. Nuestros exploradores dijeron que había un mar de esqueletos. Podrían haber sido lentos durante el día, pero una vez que anochezca, estarían por todos lados ”.

"Y hay zombis". Alguien agregó.

“Definitivamente hay una manera, pero es imposible evitarlos. Debido al fracaso de Luc Beson, [El ejército de los no muertos] Medes y el ejército de Kabias están justo en frente de nosotros, y debemos considerar tomar un atajo. ¿Alguien ha oído hablar de la [Tierra de los restos del Santo Santo]?


Capítulo 12 - Restos del santo santo

————– Princess POV —————

¿Restos de la tierra del Santo Santo?

La leyenda dijo que los nativos en el valle montañoso construyeron un santuario durante la Era de los Santos Santos. Se colocó una estatua del rey en la entrada del valle, y todos los modales de las criaturas oscuras que intentaron entrar serían alcanzados por un rayo, y todas las formas de energía oscura serían suprimidas hasta el límite.

En la Era de la Oscuridad, los humanos, elfos y enanos salieron de esta tierra protegida, y los caballeros reunidos se formaron bajo una sola bandera y derrotaron al [Dragón del Crepúsculo], 'Calamity', provocando la nueva era: 'Año del Caos' . (TL: Tose sangre. Espero que no haga las cosas mal TL ...)

"Es la tierra bendecida que está protegida por el rey, mi señora". Oberbeck respondió.

"¿En realidad encontró esa tierra legendaria?" Su té había sido reemplazado, pero la princesa ni siquiera lo notó. Simplemente jugó con la cuchara de plata mientras escuchaba la historia de Oberbeck.

 

 
"Ese joven probablemente sabía cómo llegar a este lugar místico, pero no sabía la ubicación exacta". Dijo Oberbeck. “Pero su método de búsqueda de esa área es bastante único. Mi señora, estoy segura de que ha escuchado al Rey Brujo de Bunoxone que heredó el poder de las estrellas. Los archimagos de varias facciones creen que esta fuerza vital de las estrellas proviene directamente de la Diosa Ciega, Elaine.

"Pensé que esto era solo un mito".

"Eso podría no ser del todo así".

"¿Puedo seguir escuchando la historia?"

"Mi señora, su maestra, Lord Panos probablemente la esté esperando".

La princesa se echó a reír y dijo astutamente: “Ya llego tarde, Lord Oberbeck. Continúa tu historia, quiero saber qué pasó durante la noche ".

Lord Oberbeck sonrió cuando había predicho este resultado, por lo que continuó: "Entonces nuestra historia tiene que comenzar con una leyenda sobre un rey y un hombre blanco querido".

—————————- Brendel POV ————————

La noche se había oscurecido por completo. Fuertes vientos soplaron a través de la tierra, haciendo que los abetos susurraran ruidosamente contra el viento, y los refugiados sintieron que estaban escuchando las olas del océano.

Freya miró al cielo sombrío con gran preocupación mientras el viento hacía que sus mechones de pelo bailaran sobre su rostro. Ella agarró la mano de su mejor amiga y le susurró: “¿Ese idiota Brendel tiene alguna confianza en lo que dijo? Habló sobre alguna tierra de los restos del santo santo, pero Leto y Mano nunca antes habían oído hablar de ella. También son nativos ...

"Cálmate, no hay absolutamente ningún problema cuando se trata de Brendel". Romaine se sentó y miró el cielo estrellado, respondiendo como si fuera la cosa más natural del mundo.

"No lo pensaste todo, ¿verdad?"

"No hay necesidad de hacerlo en primer lugar".

 

 

Freya estaba exasperada con la chica cuya mente estaba llena de espacio en blanco, pero al menos sentía que estaba más relajada que antes. Se preguntó si Brendel y Romaine tenían la misma calidad para hacer que las personas se sintieran a gusto.

[La forma en que Brendel hace que las personas se sientan cómodas proviene de su confianza constante, mientras que Romaine es su disposición natural a no preocuparse por las cosas ...]. De repente se preguntó qué pasaría si ambos no estuvieran a su lado cuando se encontrara con un obstáculo.

De repente hubo voces de jadeos fuertes que provenían de los refugiados. Romaine y Freya volvieron la cabeza y no podían creer lo que veían:

Había una criatura etérea de belleza, un ciervo blanco con un cuerpo translúcido, iluminando el área a su alrededor con una luz suave. Parecía elegante y noble, con extremidades largas y delgadas y un cuerpo robusto, con las astas en la cabeza afiladas como cuchillas.

Esta criatura parecía no pertenecer a este mundo ya que saltó sobre un cuerpo, dejando atrás un rastro de luz similar a las luciérnagas.

Los líderes, Leto, Mano y Batum se pusieron de pie al mismo tiempo que lo miraban. Brendel, que sostenía una estatua, estaba en algún lugar más lejos con Tamar a su lado. El ciervo saltó más alto sobre las rocas en la montaña, se dio la vuelta y asintió con la cabeza hacia ellos, luego corrió más adelante.

"El producto terminado es un poco imperfecto, pero es bastante impresionante ya que nuestras condiciones son limitadas". Dijo Brendel. Estaba muy satisfecho con su primer resultado al hacer una herramienta de alquimia.

Tamar y Ciel dieron la misma opinión, pero el joven escudero todavía preguntó: "Mi señor, ¿qué tan cierto es esa tierra bendita de la que hablaste?"

"¿Has oído hablar de eso antes?" Brendel estaba sorprendido.

"Ciertamente. El conocimiento sobre la historia antigua es algo que un mago debe estudiar. Muchas formas diferentes de magia vinieron de la Era de los Santos Santos ".

“Puedo garantizar que la tierra es real, pero esa área siempre está cubierta de niebla, y no estoy seguro exactamente dónde está. Solo puedo rezar para que la Diosa Elaine pueda prestarnos ayuda, para que mi precioso ciervo pueda encontrar el camino.

[Excepto que innumerables jugadores visitaron ese lugar y no obtuvieron nada. Tampoco saqué nada de eso. Es famoso como diablos en el juego, y todos especularon que había algo sorprendente en él ... pero nadie ha descubierto qué secreto hay-]

"¿Nos prestas ayuda?" Tamar preguntó.

"Quiero decir, espero que la Diosa Elaine nos bendiga". Brendel respondió.

"¿Qué pasa si ella no lo hace?" Ciel volvió la cabeza hacia Brendel y preguntó.

Brendel no respondió. Había al menos tres mil esqueletos y demonios justo detrás de ellos, y Medes y Kabias fuerzas de élite al frente. Con las sombras en este bosque, esta noche iba a ser muy peligrosa para ellos.

El ciervo blanco hizo que los refugiados exclamaran maravillados mientras corría hacia el otro lado del valle de la montaña antes de detenerse. Brendel sabía que la aventura de la noche estaba a punto de comenzar. Miró el reloj de bolsillo.

[11 PM. Hora de mudarse.]

Dio la orden de hacer que los refugiados rompieran el campamento y se mudaran. La milicia reclutada que estaba armada con largas lanzas, marchó junto con los refugiados, y dos largos grupos de personas serpenteantes comenzaron a salir del valle, con cincuenta jinetes protegiendo la retaguardia. Las estrellas y la luna eran lo suficientemente brillantes como para que pudieran ver el camino sin encender antorchas.

 

 

Brendel y Ciel cabalgaron junto con los jinetes, y el primero sacó la Espina de la Luz. La espada no brillaba, lo que demuestra que no había muertos vivientes cerca.

“Haz que los refugiados sigan al venado blanco. Nos llevará a la seguridad ". Brendel se volvió e instruyó a los jinetes.

Un hombre al lado de Mano de repente cabalgó y preguntó en voz alta: "Mi señor, ¿somos realmente capaces de cruzar ese valle y adelantarnos al ejército de Madara?"

"Seguro."

"No sospecho de ti, mi señor, pero todas estas cosas que dices suenan increíbles".

"Es verdad. Pero todos ustedes simplemente tienen que confiar en mí en este momento. No voy a arriesgar mi vida por alguna información falsa ".

“¿Pero cómo nos vamos a mover hacia el norte cuando hay un gran ejército de muertos vivientes al frente? Hay al menos otros tres grupos de muertos vivientes de Madara que patrullan esta región, con ellos rodeando el área cercana. Cada uno de ellos vino de diferentes direcciones, uno es del río de Sharp Rocks, el otro proviene del lado del bosque de Hunting Deer Mountain. Lo más probable es que estén compuestos por Caballeros Pálidos y Ghouls ". Un oficial del ejército de White Mane apareció.

Brendel los reconoció de repente a los dos. Había luchado contra los dos hombres una vez en la Fortaleza Riedon y los desarmó a ambos, incluso enviándolos a volar hacia atrás. Parecía que tenían un profundo prejuicio contra su juicio.

"Si luchamos directamente contra las tropas de Medes, todos moriremos".

Brendel lo miró. Necesitaba a alguien para mantener a los soldados del ejército White-Mane en línea, por lo que no se enojó y respondió cortésmente. "¿Cuál es tu nombre?"

"Por favor llámame Taron, mi señor".

"Entonces, Ser Taron, no hay necesidad de preocuparse, sus ejércitos están obligados a tener aperturas que podemos explotar".

"¿De qué aperturas estás hablando?"

Brendel no quería revelarles el secreto de la gárgola.

"Vamos a ir a la retaguardia del ejército de Medes, y pasarán por aquí en media hora".

Todos fueron silenciados en ese momento, e incluso los que comenzaban a creer en él comenzaron a cuestionar su cordura por seguir al ejército de Medes.

Pero Leto dijo de repente: "Esa es una buena idea, si somos capaces de comprender el momento adecuado".

Brendel lo miró asombrado.

[Este plan es solo una fibra aleatoria ... Incluso para hacerlo funcionar, tenemos que obtener el momento adecuado para atravesar su eslabón más débil de tropas segmentadas, mientras suprimimos a sus corredores para que no puedan alertar a las otras unidades de patrullaje. Esto requiere un gran dominio de la situación durante una batalla ... Solo he hecho esto una vez en el juego y simplemente usé esto como una excusa para callar a este Taron—]

Brendel no esperaba que Leto adivinara lo que había hecho antes, e incluso se atrevió a aceptar lo que dijo. Todos quedaron atónitos, pero Mano fue el siguiente en recuperarse y comprender las intenciones de Leto. "Muy bien, apostaré a eso también ..."

El resto de ellos gradualmente entendió cuáles eran sus intenciones. Pero incluso después de comprender lo que tenía en mente, todos se preguntaban si los tres estaban locos. Brendel miró la gárgola que era una mota de negro en el cielo.

[Pero las probabilidades son mucho mejores que la última vez desde que tengo la gárgola para inspeccionar los alrededores ...]

————————— Madara POV —————————–

Los Medes [No-Maggot] sabían que había un grupo de refugiados que escaparon en dirección a la Montaña del Gorrión Plateado. El grupo incluso había derrotado a su escuadrón de esqueletos de muertos vivientes.

Pero no le dio demasiada importancia a perseguir a ese grupo de refugiados, ya que su atención estaba en trabajar junto con Kabias para tratar con el ejército de White-Mane.

[Los humanos son débiles]

 

 

Fue tan fácil como había predicho. El ejército formal de Aouine fue completamente derrotado por ellos. Los habían perseguido desde la mañana y habían dado un golpe final al emboscarlos. Cuando el sol se había puesto, la batalla había terminado. A pesar de que sus fuerzas de vanguardia sufrieron graves daños, en su mayoría eran carpetas de cañones. Los ghouls y la caballería esquelética de Kabias no sufrieron muchas pérdidas.

En comparación, los cuarenta jinetes de esqueletos impares lastimaron mucho a sus fuerzas de exploración. Recuperar estas fuerzas requirió mucho tiempo.

Fue en este punto cuando Medes dirigió su atención a este grupo de refugiados. Lord Tarkus había dado la orden de sellar el camino hacia el río de rocas afiladas con sus vidas, y todos los que participaron en esta guerra no se atrevieron a ser descuidados.

[Algo está mal ...]

El líder que dirigió el grupo de refugiados parecía ser hábil para evitar las águilas de hueso que los estaban espiando. Desde la mañana, solo habían vislumbrado a los refugiados cinco veces, y al final de la noche, perdieron por completo su presencia.

[Este es un mal presagio.]

Bajo el débil fuego del alma, Medes abrió el mapa de piel de cabra. Dibujó varios círculos en la montaña Silver Sparrow.

Capítulo 13 - La calma antes de la tormenta

Los refugiados siguieron avanzando hacia el este después de salir del valle de la montaña. El grupo formó una forma serpentina larga cuando el camino se hizo más angosto, progresando más lentamente porque no encendieron antorchas y viajaron en la oscuridad. A pesar de que las estrellas y la luna ofrecían un cierto grado de brillo, los abetos los obstaculizaban. Las sombras parecían correr cuando los refugiados marchaban y temblaban de miedo.

Bajo las órdenes de Brendel, Freya había separado a los refugiados en diferentes secciones, con dos guardias manteniendo el orden en cada sección. Freya les dijo lo que tenían que hacer para que no impidieran el progreso, mientras que Brendel les dijo lo que sucedería si no seguían las órdenes, y con este enfoque persuasivo y amenazante, lograron lograr un equilibrio para mantener la velocidad y el orden. .

Los veteranos Mano y Leto no estaban demasiado preocupados por sus movimientos ya que los ruidos se amortiguaban fácilmente debido al espeso bosque, convirtiéndose en nada más que un susurro a poca distancia. La razón de esto fue por el fuerte viento que hizo que los abetos susurraran constantemente y en voz alta.

 

 
Brendel tensó sus oídos para escuchar el viento mientras conducía al caballo hacia adelante a pie. Parecía haber todo tipo de ruidos: el susurro de los abetos, grupos de pájaros cantando juntos, pero parecía haber algo de música extraña y susurros en ellos, como si estuvieran hablando otro idioma.

La región sur de Aouine describió estos susurros como las brujas que intentaban hechizar a los viajeros, ya que había muchos que no regresaron después de viajar a esta parte del bosque.

Brendel no creía en ellos, pero ahora que lo había experimentado, sentía que había cierto aire de misterio.

Los otros mercenarios también condujeron a sus caballos a pie, ya que querían reservar la resistencia de los caballos para prepararse para la próxima batalla. A pesar de que la resistencia de estos caballos de guerra especialmente criados era aproximadamente un veinte por ciento mejor que un caballo normal, los jinetes de caballería no querían cabalgar sobre ellos para mantener su destreza de carga.

Habían avanzado hacia el este durante aproximadamente cinco kilómetros, y se consideró que habían abandonado el área de Silver Sparrow Mountain.

[Esta área debería considerarse el área del bosque de caza de ciervos ... Aquí solo aparecerían los cazadores estacionales.]

Brendel ya había enviado la gárgola para inspeccionar el área oeste y sur, mientras que los otros exploradores han regresado de sus diversas tareas.

Después de unos minutos, los exploradores se acercaron a Brendel con caras pálidas.

Los exploradores descubrieron que toda la región estaba llena de esqueletos, incluso antes de llegar a sus ubicaciones designadas.

[Deben haber recibido una conmoción ... No es nada agradable escuchar un mar de esqueletos caminando por el suelo duro.]

Brendel los tranquilizó y les permitió descansar, mientras se volvía hacia los otros jinetes y les explicaba su debilidad, para que estuvieran listos para pelear cuando llegara el momento.

Envió otro explorador en el noroeste.

Brendel sabía cuál era la formación de Madara después de escuchar los informes de los exploradores. Fueron colocados cuidadosamente para ser flexibles en sus movimientos, y sus exploradores controlaron un área grande donde eran lo suficientemente móviles como para ayudar tanto al ejército delantero como al trasero.

Estos líderes de Madara fueron la verdadera razón por la cual los Señores Oscuros pudieron llevar a cabo sus estrategias y formaciones.

 

 

[Afortunadamente esta formación tiene una debilidad fatal. Mientras pierdan el apoyo de las Sombras, los nigromantes reorganizarán su ejército y el espacio entre cada escuadrón se volverá enorme. Hay una debilidad adicional si el líder enemigo es lo suficientemente débil, con el escenario clásico en el que solo pueden comandar una pequeña fracción del ejército al mismo tiempo ... Eso será ventajoso para nosotros, pero al mismo tiempo, tengo que tener cuidado con el ejército de Medes. Si él es el líder, esa debilidad adicional no estará allí.]

No había muchas maneras de descubrir la presencia de una sombra.

Pero Brendel 'sabía' de alguna manera.

Mano siguió mirando al ciervo blanco mientras dirigía un grupo de milicianos voluntarios. Brendel le había dicho que el hermoso ciervo blanco podría mostrarles dónde estaban las sombras aterradoras.

Mano estaba irritado. Odiaba este misterioso acto de Brendel hablando como un misterioso mago, y preferiría tener una batalla adecuada. Estaban por delante de los refugiados por casi un kilómetro, pero el venado blanco todavía no actuaba como lo que Brendel había dicho que haría.

Justo cuando quería maldecir y quejarse, el ciervo blanco de repente giró la cabeza en otra dirección y arañó el suelo con una expresión angustiada.

[¡¿Por ahí?!]

Mano inmediatamente sacó su sable y ordenó a todos que se dirigieran a la dirección donde indicaba el ciervo blanco.

No había nada extraño en esa área con abetos, pero cuando comenzaron a rodear esa área, vieron una figura humanoide blanca translúcida.

[M-marsha arriba! ¡¿Esta es la sombra ?!]

Los pies de todos se detuvieron cuando vieron esa figura blanca, pero gritó en voz alta y corrió directamente hacia ellos. El grito hizo temblar su sangre, mientras que el bosque de repente entró en un silencio profundo.

Mano nunca había peleado una batalla tan extraña en su vida. La cara de la Sombra parecía mostrar la cara de sus amigos que habían muerto en la batalla, pero rápidamente sacudió la cabeza y la ignoró. Brendel le había advertido sobre esto; Estas ilusiones no eran reales.

Mano ya no se atrevió a sospechar de Brendel; La escena frente a él era una locura.

Mano agarró su sable con fuerza y ??giró hacia la Sombra. La cuchilla pasó el cuerpo e inmediatamente desarrolló una capa de hielo. Mano maldijo por dentro ya que no sintió el impacto.

Los espíritus estaban entre la realidad y lo etéreo, y los ataques físicos tenían un cincuenta por ciento de posibilidades de fallar.

Mano fue incapaz de realizar una maniobra evasiva cuando la Sombra fue a por su cabeza. Inmediatamente giró la parte superior de su cuerpo hacia los lados, y las uñas de la Sombra le atravesaron el hombro.

El veterano soldado sintió de inmediato un intenso escalofrío que le atravesó el hueso y perdió toda sensación.

"¡Ataque, ataque ahora, bastardos sin valor!" Rugió a la asustada milicia. Finalmente despertaron de su estupor y levantaron sus largas lanzas y atacaron a la Sombra.

Tres lanzas atravesaron la criatura en forma de sombra, pero las otras dos lanzas lograron atravesar a la criatura y levantarla. Gritó en voz alta. Mano luego saltó alto y trató de cortar la sombra en dos. Gritó fuertemente y desapareció cuando el sable le atravesó el cuello hasta el torso inferior.

Finalmente, todos se relajaron, y algunos incluso se sintieron débiles de rodillas y simplemente se sentaron en el suelo, y nadie tenía ganas de hablar sobre lo que había sucedido.

Brendel observó la escena desde muy lejos.

 

 

[Como se esperaba de un luchador con rango de hierro, es más que suficiente para cuidar a estos muertos vivientes de rango intermedio. Sus habilidades de mando también son buenas, es una suerte que tenga estos mercenarios veteranos, de lo contrario, tratar de cuidar estas sombras podría ser un problema.]

De repente volvió la cabeza hacia Freya.

[Aunque esta estatua del alma es algo común, el que descubrió que el Ciervo Blanco tiene la capacidad de descubrir realmente a los muertos vivientes fue Freya ... ¿Acabo de plagiar su idea? Uhh, en cualquier caso, una vez que comencemos a limpiar todas estas Sombras, los nigromantes eventualmente descubrirán que varias de sus Sombras no informaron ... Si dejan de moverse durante una o dos horas, podemos hacer mucho.]

Brendel examinó el suelo a través de los ojos de la gárgola, y finalmente vio a un grupo de jinetes de esqueletos que pasaban por el bosque. No estaba seguro si se había perdido otros grupos de esqueletos, pero estaba seguro de que era uno de los grupos de vanguardia. Le ordenó a la gárgola que barriera el lugar nuevamente, y después de tres minutos, vio a otro grupo de jinetes.

La gárgola se adentró en la región montañosa y vio a un gran grupo de infantería de esqueletos.

[Justo como pensaba. Se reunieron. Aproximadamente dos compañías medianas de soldados de esqueleto—]

Brendel encontró dos compañías más cuando Brendel voló por el valle. Aunque no podía ver a qué líder pertenecía, no creía que fueran fáciles de tratar.

[Esto es solo el comienzo de un ejército aún más grande. No debería ser el 'Caballero Pálido' Ebdon o Vesa en la parte trasera, probablemente Direndall o Ladios. Dos generales bajo Tarkus, con el ejército dividido en cinco divisiones. Tienen alrededor de diez mil muertos vivientes que se extienden a lo largo de veinte treinta kilómetros, y se mueven en la noche como pensé ... El momento es malo. Necesitamos movernos rápidamente.]

A pesar de que Brendel todavía quería estudiar aún más y ver qué unidad estaba por delante, la gárgola ya había alcanzado su área máxima de vuelo. Una vez les había mentido a Marden y Bretton que inspeccionaba toda la región de Bucce, pero ese no era el caso.

Eran las 1.05 de la mañana.

Taron informó que los exploradores que examinaban el área del noroeste habían regresado, y las fuerzas de élite habían aparecido en el río de Sharp Rocks.

Los rostros de los mercenarios eran sombríos cuando se difundió la noticia. Habían mantenido un poco de esperanza en sus corazones, pero el peor resultado había sucedido.

Los refugiados fueron rodeados.

Por un momento pensaron en atravesar el norte antes de que los muertos vivientes los rodearan por completo, pero los mercenarios miraron a Brendel y Freya, luego a los refugiados, y pensaron que era imposible hacerlo. Todos estaban sin palabras.

Freya agarró las riendas con ansiedad y miró a Brendel inconscientemente, pero no pareció notar la atmósfera de los mercenarios. Simplemente miró el reloj de bolsillo una vez, luego se subió a su caballo.

Sacó su espada y dijo: "Escuchen, todos ..."

La voz del joven era fuerte y clara.

“Hay dos compañías de muertos vivientes en la dirección suroeste, su distancia de hasta dos o tres kilómetros de distancia. En algún lugar más allá de esa área hay otra compañía de muertos vivientes. En el camino hay de dos a cuatro grupos de exploración de jinetes de esqueletos. Necesitamos eliminar dos de estos grupos de exploración y atacar a una de las compañías para crear una apertura.

Luego iremos a la retaguardia del ejército de Medes tal como lo planeamos. Tenemos dos horas para completar todo esto, después de lo cual jugaremos a las escondidas con el ejército de muertos vivientes ". Brendel levantó su espada y rodeó a los mercenarios, mostrando repentinamente signos de condescendencia.

"¿Por qué, todos tienen miedo?"

No hubo respuesta, ya que todos quedaron atónitos cuando de repente se le ocurrió información que los exploradores no trajeron, y algunos se preguntaron si estaba mintiendo entre dientes.

 

 

Sin embargo, contrariamente a las expectativas de todos, y la mayoría de ellos lo experimentaron de primera mano, las cosas que sucedieron hasta ahora habían coincidido con todo lo que había dicho. Cuando lo miraron, vieron a la misma figura que los condujo a la carga en ese terreno elevado para vencer al grupo de jinetes de esqueletos.

Era como si su espada apuntara a un camino milagroso de victoria, y no importa cuán difícil o difícil fuera, él iba a liderar a través de ese camino.

Brendel los miró sin apartar los ojos sin decir nada.

[Déjà vu ... También llevé una carga similar con mis aliados en ese momento en el juego ...]

Uno de los miembros de su partido incluso dijo que estaba mejor preparado como líder de vanguardia, ya que nunca se había apartado de las cosas que había decidido.

Todos los mercenarios se subieron a sus caballos y sacaron sus armas al mismo tiempo.

"Por la victoria-"

"Para Aouine !!!"
TL: Urgh. Es un maldito cliffhanger.

Capítulo 14 - Perforando

Casi todos quedaron atónitos.

Brendel había guiado a la caballería a través del bosque rápidamente y señaló la ubicación de los no muertos como si tuviera la capacidad de clarividencia. Solo Taron y algunos de los soldados de Luc Beson supusieron que tenía algo que ver con la gárgola, pero no tuvieron mucho tiempo para pensarlo.

Brendel inmediatamente dio la orden de atacar, y cincuenta jinetes impares cargaron junto a él. Se separaron en varios grupos a medida que se acercaban y rodearon al enemigo, sellando los posibles caminos de retirada.

 

 
[Bueno. El enemigo se mueve tal como lo predije y están completamente rodeados.]

Los mercenarios y los soldados de Luc Beson comenzaron a ver a Brendel como un líder que solo se escuchaba en las leyendas.

La batalla inicial comenzó con el arte de la espada de Brendel, rompiendo en pedazos a cinco soldados esqueletos mientras cargaba directamente contra el enemigo. Los esqueletos que intentaron bloquearlo para que no alcanzara al nigromante al mando fueron enviados volando hacia atrás aproximadamente siete u ocho metros. La misma escena que los hombres presenciaron anteriormente se repitió, con Brendel empujando su espada directamente a través del nigromante, con todos reformando y cargando contra los esqueletos restantes, aplastando al enemigo por completo.

Después de viajar durante unos cinco minutos, se encontraron y derrotaron a un grupo de jinetes de esqueletos, lo que les causó un poco más de problemas. Fue una victoria completa para ellos, pero esta vez hubo tres corredores que se lesionaron. Brendel inmediatamente corrió hacia ellos y los vendó. Debido a su habilidad, su hemorragia se detuvo en cuestión de segundos, lo que fue aún más efectivo que algunos medicamentos para detener la sangre, y envió a una de las personas más gravemente heridas a reunirse con los refugiados.

Esta acción menor le ganó aún más reputación, e incluso los hombres de Taron y Luc Beson comenzaron a pensar que Brendel no podía hacer nada.

[... Jaja 779 XP para las dos batallas. Con la XP combinada de las batallas anteriores, llegué al nivel 17. Si esta situación no fuera un juego, incluso podría aburrirme por lo estáticas que son las ubicaciones y estrategias tácticas de los pilotos de Madara en esta era ...]

La mayor mejora en las tácticas de los muertos vivientes se produjo cuando Incirsta reformó las filas, y se volvieron más flexibles y difíciles de tratar.

Al mismo tiempo, cuando Freya ordenó a los refugiados que abandonaran los carruajes de caballos para mejorar su velocidad de marcha, los muertos vivientes de Madara descubrieron que estaban en problemas.

Medes, medio demonio y esqueleto, recibió el informe de primera línea. Los acólitos no muertos habían enviado más de diez sombras al sur, pero solo la mitad regresó a sus filas.

[Los refugiados lo hicieron? ¿O una trampa puesta por una fuerza mayor?]

Medes se rascó la cabeza mutilada, enviando varios gusanos gordos que salieron de su cabeza sorprendidos. Algunos de ellos se metieron en las cuencas de los ojos y las cavidades de su cara, y él agarró uno y lo envió a sus dientes, comiéndolo.

Luego sacó el mapa que usó antes y comenzó a dibujar líneas para indicar a dónde podría ir el grupo de refugiados.

[El enemigo tiene la capacidad de suprimir las sombras y mis predicciones podrían no ser correctas ... Necesito que los acólitos envíen un segundo lote de sombras para verificarlas, pero al mismo tiempo mi ejército tiene que acelerar para que podamos sellar los caminos de escape junto con Ebdon y los otros líderes no muertos.]

Había siete líderes no muertos que estaban allí, incluido él mismo, buscando refugiados en todas las direcciones. No importa cuán astutos fueran los refugiados, no tenían forma de quedarse sin ellos. Madara tenía un proverbio: "No importa cuán inteligentes sean las ratas, no pueden escapar de un barril de petróleo sellado".

[Cuando salga el sol, toda la región sur estará cubierta de las sombras de las rosas negras de Brumand, y Madara tomará la victoria—]

 

 

Medes acarició a un zombie que estaba acostado como un perro obediente. Pero justo cuando pensaba que todo iba según lo planeado, Brendel acorralaba al líder no muerto de una empresa.

Hace aproximadamente cinco minutos, el Caballero Negro Xelsa confirmó que había perdido el contacto con dos grupos de diez jinetes de esqueletos cada uno, y comenzó a preguntarse si había sido atacado por un grupo desconocido del ejército de Aouine. A pesar de la respuesta inmediata enviando sombras y jinetes a la undécima compañía cercana, ninguno de sus exploradores regresó.

Fue entonces cuando se dio cuenta de que la situación era grave.

Cuando Brendel y sus mercenarios aparecieron en una colina cerca de la compañía de muertos vivientes, vieron que se habían detenido y se estaban preparando para acampar en el lugar. Batum, Leto y Mano no vieron nada extraño en sus formaciones, pero Brendel frunció el ceño en secreto.

[La calidad de sus capitanes es sobresaliente, o al menos este es. Esperaba que esta compañía de muertos vivientes se formara con la compañía más cercana después de perder a sus exploradores, y pudiéramos llevar a los refugiados con este agujero en su formación, pero el oficial al mando hizo el mejor juicio en tan poco tiempo .]

"¿Qué están haciendo?"

Taron sabía un poco de la estrategia de Madara, y preguntó por curiosidad. Miró a Brendel, sin dudar más de su habilidad en su mente.

“Están en guardia en el mismo lugar. Quería confundir a su líder matando a todos sus exploradores de forma limpia y rápida, haciendo pensar que había una fuerza que era al menos tres veces mayor que sus números ".

"¿Tres veces? Entonces, ¿por qué su líder no se reagrupa con las fuerzas no muertas cercanas? ¿No tienen miedo de rodearse?

"El líder está esperando a los exploradores de sus aliados".

"¿No tienen miedo de que podamos detener a sus exploradores también?" Mano bromeó mientras pulía su sable.

 

 

Brendel lo miró.

[¿Realmente crees que podemos detenerlos cuando queramos? Si no es para uno de los mejores tipos de unidades de exploración como la gárgola, ¿realmente crees que podemos barrer a todos los exploradores que fueron enviados?]

“Destruir a sus exploradores les ha dicho que hay enemigos en esta dirección. La razón por la que destruimos a los dos grupos de esqueletos es porque Brendel también planea destruir a toda esta compañía ”.

"Entonces no tenemos mucho tiempo en este plan, ¿verdad?"

"Una hora. Debemos terminar antes de eso y limpiar el campo de batalla también. Brendel respondió.

[Freya llegará a este lugar con la milicia en unos veinte minutos ...]

Cuando Xelsa inspeccionó el área, de repente vio a un grupo de soldados con largas lanzas caminando desde la cima de la colina. Se sorprendió momentáneamente ya que su atuendo era diferente al de cualquiera de las tropas de Aouine.

Volvió la cabeza y preguntó con voz ronca: "¿Este ejército pertenece a las tropas de qué ciudad?"

El nigromante a su lado inmediatamente se inclinó respetuosamente y respondió: "Parecen ser milicianos".

"¿Milicia? ¿Cómo puede un grupo de milicianos derrotar a dos escuadrones de nuestros jinetes de esqueletos?

El Caballero Negro sintió que algo andaba mal, y se enderezó con su fuerza y ??señaló.

"Cambia tus arcos".

“El objetivo es ciento cuarenta pies, formación de disparos dispersos ……. ¡Fuego!"

Los soldados esqueletos habían cambiado a los arcos largos en la espalda cuando recibieron la orden, y comenzaron a disparar a su orden. Una serie de cuerdas muy tensas trinaban mientras flechas negras volaban a través de los abetos y hacia la colina.

El viento en las zonas montañosas era muy fuerte, y las flechas básicamente no tenían puntería en ellas. Sin embargo, la milicia que tenía muy poco entrenamiento estaba asustada por ellos. Cuando vieron las flechas, se detuvieron momentáneamente antes de descender al caos.

Freya inmediatamente cabalgó de regreso al flanco derecho y dio órdenes a la infantería ligera de los Aouine y a los mercenarios restantes para dirigir a la milicia.

¡Baja los cuerpos y mantén la cabeza! ¡Recuerda tu entrenamiento, no dejes de moverte! ¡Sígueme y lucha por tus familias!

Freya rugió con su espada en la mano. Sus órdenes parecían funcionar, y la milicia rápidamente recuperó su coraje y se reagrupó, moviéndose a un ritmo más rápido que antes.

El caballero oscuro frunció el ceño y ordenó a los esqueletos que desataran otra descarga.

“Objetivos, cien pies. Apunta ... ¡Fuego!

Las flechas de los esqueletos eran muy precisas esta vez, y hubo algunas milicias que fueron derribadas por las flechas, rodando cuesta abajo.

Pero después de las dos descargas de flechas, la milicia había superado su miedo y se había estabilizado. Las flechas no eran tan efectivas como habían imaginado.

Xelsa inmediatamente cambió su estrategia y apuntó a la mujer caballero. La tercera descarga de flechas se concentró en ella, pero su armadura se iluminó con innumerables puntos de luz, y cada flecha que le dispararon se desvió por todas partes.

Esta escena milagrosa sorprendió a todos, y vitorearon y rugieron el nombre de Freya:

"¡¿Un soldado imperial élfico ?!" El Caballero Negro estaba tan furioso que casi se rió. No entendía de dónde venía este ridículo ejército.

Brendel, que se escondía junto con los mercenarios a poca distancia en las colinas, asintió cuando vio a Freya liderando al ejército con calma con órdenes decisivas.

[Aunque es un poco torpe durante los días normales, pero esta batalla demuestra que es la futura Diosa de la Guerra].

Sacó el reloj de bolsillo y miró la hora.

 

 

[Estamos a tiempo—]

Se subió a su caballo e hizo un gesto. Los mercenarios montaron sus caballos, y cuando vio que estaban listos, sacó su Espina de Luz. Una luz deslumbrante estalló cuando rugió,

"¡Mudarse!"

El repentino rugido y la deslumbrante luz hicieron que el enemigo y el ejército de Freya miraran a Brendel y a los mercenarios a su espalda.

"¡Una espada élfica!" Xelsa lo reconoció de inmediato y casi gritó. Sacó su propia espada.

"¡Ciel!" Brendel levantó su espada en alto y gritó.

El joven escudero levantó instantáneamente el rubí en su mano y señaló la espada: "Nitidez, se dividirá en dos, la creación de cuchillas".

Un rayo de luz blanca se extendió desde la espada de Brendel antes de que desapareciera un momento después. La magia había mejorado temporalmente la calidad de la hoja, haciéndola más afilada y dura.

"Mi señor, un nuevo día está por llegar, recuerde pagar el costo de mi mantenimiento". Ciel sonrió y dijo cuando terminó de realizar el hechizo.

Brendel sonrió débilmente en respuesta, luego tomó una cara seria. Apuntó su espada a la formación de Xelsa, lo que significa la próxima batalla.

Capítulo 15 - Uno contra cien

La distancia era de setenta metros. Brendel no ordenó a los hombres que se precipitaran directamente hacia el enemigo, sino que los condujo a un ritmo constante hacia un pequeño bosque y apareció desde el otro extremo.

Xelsa sintió que las cosas se le estaban yendo de las manos cuando empujó a su caballo hacia adelante. Agitó su espada negra frente a los esqueletos:

"¡Gira, gira, malditos tontos!"

“Tercera y cuarta fila, ¡prepara tus lanzas, date prisa! ¡Montón de estúpidos huesos!

Xelsa usó una voz ronca y hueca mientras les lanzaba abusos, dividiendo a los soldados en dos grupos. Una era enfrentar a la milicia de Freya, y la otra era verificar la caballería entrante que apareció de repente.

Las lanzas se levantaron y bajaron juntas al mismo tiempo. La primera fila de esqueletos apuntaba ligeramente hacia arriba, mientras que la segunda fila bajaba las lanzas a la altura de los hombros, formando una pared de hierro de acero.

Brendel miró las espantosas puntas de lanza. Era casi inmune a la tensión después de experimentar batallas tantas veces, y no había ni una pizca de miedo en su tenso rostro. Su respiración era uniforme y lista para entrar en la refriega.

[... A juzgar por la apariencia del líder enemigo, tiene aproximadamente del nivel 20 al 30 y probablemente usa equipo del mismo nivel. Si ese es el caso, está en el nivel superior de un luchador con rango de hierro. Sus estadísticas probablemente sean más altas porque también es una élite ...]

 

 
Brendel apuntó su espada hacia los flancos de Xelsa, y la caballería comenzó a girar para curvarse y alejarse de las lanzas, acercándose cada vez más a los flancos de la formación de los esqueletos.

Xelsa estaba muy angustiada. Los oponentes estaban llenos de mercenarios experimentados y su comandante reaccionó instantáneamente a cualquier cambio que los esqueletos hicieran en sus formaciones. No importa cuántas veces trató de atraer al enemigo con aberturas falsas en las formaciones de los esqueletos, el enemigo lo ignoraría y apuntaría a sus áreas más débiles.

[¡Cualquier comandante menor ya nos habría cobrado ...! ¡Estos jodidos gusanos nos rodean de nuevo!]

Xelsa ordenó que los esqueletos giraran aproximadamente ciento veinte grados, pero tardaron en reaccionar y girar. Volver a montar una formación que pudiera resistir la carga de la caballería fue extremadamente problemático, y tuvo que asignar a casi todos sus nigromantes en su compañía para asegurarse de que la formación se realizara correctamente.

[¡Mierda! La milicia y la infantería vienen del otro lado. ¡Este grupo de esqueletos es mucho más débil porque no hay suficientes nigromantes para liderarlos!]

"¡Dispara tus flechas a voluntad!"

Los soldados esqueletos habían disparado su cuarta descarga de flechas, hasta que Xelsa les ordenó disparar a voluntad.

El ejército combinado compuesto por milicias e infantería liderados por Freya estaba a diez metros de distancia. Este grupo de hombres que eran de diferentes ciudades y edades comenzaron a mostrar varios grados de miedo y tensión.

Sus manos sostenían lanzas largas o espadas negras de acero de Madara con sus respiraciones desarregladas. Su formación comenzaba a perder su forma, pero aún así avanzaron. Delante de ellos había esqueletos relucientes sin miedo ni emoción. No tenían emociones ni pensamientos, y simplemente observaron a la milicia entrante con su Soul Fire rojo anaranjado en las cuencas de los ojos.

Freya se dio cuenta de inmediato de que su ejército estaba comenzando a desordenarse nuevamente, y su mente quedó en blanco por un breve momento porque no sabía qué hacer. Pero ella rápidamente apretó los dientes y levantó su espada y cargó directamente en medio del enemigo como un rayo.

Ese fue el comienzo de su cambio de una milicia a un caballero.

—————— POV de Romaine ———————-

El bosque de lanzas entró en los ojos de Romaine.

"¡Freya!"

 

 

Se había escapado cuidadosamente de los refugiados y se había escondido cuidadosamente en la cima de la colina, pero se asustó cuando vio a Freya atacar directamente a los soldados esqueletos con sus lanzas apuntando hacia adelante.

De repente escuchó galopantes y giró la cabeza. Encontró que la niña llamada Sue estaba montando en un caballo de guerra, yendo directamente al campo de batalla.

[Parece que tiene grandes habilidades de conducción ... Hmm ... Montar parece interesante.]

——————– Volver a la batalla POV ——————

Freya fue al costado de los esqueletos y levantó su espada larga, apartando las lanzas que la atacaban. Pero fue capaz de manejar solo unos pocos ataques en un momento dado, y muchos de los esqueletos pudieron empujar sus lanzas hacia ella. Su armadura se iluminó y la mayoría de sus ataques la rozaron, pero incluso la magia que se entrelazó tenía sus límites.

Dos lanzas se abrieron paso a través del torso superior de Freya, rasgando largas cortaduras en su pecho y cuello, mientras que una lanza se alojó en su abdomen y la sangre brotó como un vaso volcado.

Ella pronunció un sonido gutural mientras cortaba la lanza. La milicia se había enfrentado con los muertos vivientes de Madara en este punto, pero la formación de los esqueletos se vio afectada por los ataques imprudentes de Freya y se vieron obligados a retroceder bajo la presión combinada. Ella instó al caballo a darse la vuelta y retirarse de los flancos, luego cargó directamente a otra sección de las tropas esqueléticas ...

Xelsa, que atrajo su atención entre los Brendel y los mercenarios, se sorprendió cuando encontró que la formación de las tropas esqueléticas se desmoronaba. Había pensado que su ejército al menos podría defenderse por un tiempo, pero no pensó que serían aplastados tan completamente una vez que hicieran contacto. Él buscó a su líder, y la vio dictando órdenes a su ejército de moverse de manera ordenada sin apresurarse. Cada vez que avanzaban un paso adelante, se podían encontrar huesos de esqueletos volando por el aire.

Exhaló, el aliento brumoso cubrió temporalmente sus labios.

[Si tuviera más nigromantes, aún podrían rehacer sus formaciones ... Pero del otro lado está la caballería del enemigo—]

Volvió la cabeza hacia la caballería y recibió otra sorpresa.

Brendel tenía toda su atención en Xelsa, y cuando vio que Xelsa estaba distraída, condujo a la caballería más cerca de los flancos de los esqueletos, y Xelsa no pudo reaccionar a tiempo.

Brendel levantó su espada y la agitó una vez.

 

 

La caballería detrás de él levantó sus espadas al mismo tiempo.

"¡Destruyelos!" Brendel gritó.

"¡Aouine saldrá victorioso!"

El calvario cargó directamente a los esqueletos a toda velocidad mientras rugían ruidosamente. La grava en el suelo parecía bailar mientras el suelo vibraba.

Los esqueletos en la retaguardia de Xelsa habían comenzado a llegar a sus costados cuando fueron empujados hacia atrás, con la Freya y el ejército comenzando a rodear a los nigromantes. Él cortó un esqueleto en dos mientras bloqueaba su camino.

"Baja tu spe-"

Brendel bajó su cuerpo y balanceó la Espina de la Luz. Usó el [Rave's Sword Rave de White Raven], y la presión del viento barrió los esqueletos como una guadaña, aplastando cinco esqueletos de la primera y segunda fila hacia atrás. Luego soltó sus riendas y levantó ambas manos hacia la dirección de la formación del esqueleto. Dos rayos de luz azul les dispararon, tirando sus largas lanzas a un lado.

Un humano y un caballo se lanzaron en su formación sin parar, y varios esqueletos que fueron golpeados, fueron aplastados por los cascos del caballo.

Podría haber parecido peligroso, pero Brendel confiaba en su agilidad de 4.3 OZ, que era varias veces más rápida que un hombre normal, y los movimientos de los esqueletos en sus ojos en realidad parecían gatear lentamente. Esta pequeña brecha en el tiempo del enemigo fue una gran apertura que podría usarse fácilmente contra ellos.

"¡Protege tus caballos!"

Brendel gritó cuando la primera fila de mercenarios hizo contacto con las desordenadas tropas de esqueletos. Se oyeron ruidos fuertes de choques cuando las filas de esqueletos cayeron hacia atrás por su carga. Los soldados esqueletos fueron obligados a retroceder y casi exprimieron a los nigromantes.

Los mercenarios eran veteranos con experiencia en cargos. Atravesaron fácilmente las filas del enemigo y derribaron sus lanzas con facilidad con sus caballos de guerra, con el segundo grupo de jinetes listos para cargar directamente en la formación caótica del enemigo. Luego reformarían y lanzarían un asalto a los esqueletos nuevamente, y unos minutos después, el ejército de Madara estaba en ruinas.

Su primera carga tuvo las mayores bajas, de las cuales dos de ellas fueron derribadas por las lanzas, y la primera fila de caballos de guerra recibió heridas. Sin embargo, con su fuerza de rango de hierro, lograron crear un impacto devastador que incluso Brendel no esperaba.

 

 

El ejército combinado de Freya y Brendel casi atravesó el ejército de muertos vivientes que tenía el tamaño de doscientos hombres con su primer asalto.

Xelsa no podía creer que su ejército fuera derrotado tan fácilmente. Sus nigromantes habían intentado detener la carga desenfrenada de Brendel lanzando el hechizo [Cortina de la Oscuridad] para cegarlo, pero no se vio afectado por completo y separó a los nigromantes ofensivos en dos después de salir del área, con llamas blancas quemándolos despojos mortales. Otro nigromante intentó lanzar magia debilitante sobre él, pero balanceó un arte espada a siete u ocho metros de distancia y también lo partió en dos.

Cada vez que Brendel balanceaba su espada, los esqueletos circundantes estallaban en llamas. El fuego sagrado ardía a su alrededor, como si estuviera rodeado por un resplandor celestial, y pronto sus enemigos no muertos se convirtieron en cenizas.

Era como si nada pudiera detener su alboroto, y los mercenarios que finalmente tuvieron la oportunidad de descansar un poco, fueron testigos de su hazaña y no pudieron evitar abrir mucho la boca.

Finalmente, cuando no quedaba más que un escaso número de esqueletos, sus ojos se posaron en Xelsa.

Capítulo 16 - Rout

Un corte, una muerte, una fuerza que ni una legión podía detener.

[[[¡¿Qué tipo de poder imponente es este ?!]]]

No solo Xelsa pensó en esto, las milicias y mercenarios que vieron la frenética destrucción de Brendel detuvieron lo que estaban haciendo. Incluso pensaron que un legendario paladín no podría superar lo que hizo. Los humanos que todavía estaban en medio del ataque vitorearon al mismo tiempo, su moral aumentó enormemente.

La milicia destruyó los esqueletos que estaban frente a ellos, y Xelsa sabía que había sido derrotado. Pero la noble sangre en él de las tierras oscuras no le permitió admitir la derrota.

[¿Qué tipo de ejército es este ...? No se parecen más a un montón de basura desorganizada que ni siquiera están equipados adecuadamente. Son incluso peores que la milicia porque se formaron apresuradamente a partir de un grupo de refugiados. Este grupo de hombres que incluso habían perdido su razón para pelear ... Pero el que los dirigió ... es mucho más impresionante. Aouine no es más que un reino decadente ahora. ¿Cómo podría nuestro glorioso no-muerto ser derrotado por un ejército como este? ]

Xelsa no pudo evitar lamentarse en su corazón.

El Caballero Negro sacó su espada, el fuego del alma en él se encendió. Arrastró al nigromante a su lado que era de un nivel superior y señaló a Brendel, ordenándole en voz alta que usara una [Explosión mental] sobre él.

 

 
Luego palmeó el cuello de su caballo, trayendo consigo a los tres guardias del Guerrero Negro. Incluso si no tenía ninguna posibilidad de obtener la victoria, tenía que reclamar su gloria matando al líder enemigo. Este era el orgullo de Madara, el orgullo que solo tenían los nobles.

Brendel, que observaba a Xelsa, se dio cuenta de inmediato de la situación en la que se encontraba. Señaló al nigromante y llamó a Ciel. El aprendiz de mago disparó un rayo de luz blanca al nigromante que estaba a punto de lanzar un hechizo. Pero Ciel no esperaba que su magia se desviara cuando golpeó las costillas del nigromante.

[El nivel de Ciel es demasiado bajo]

Brendel inmediatamente entendió eso cuando vio al nigromante resistirse al hechizo de Ciel. Unos pocos esqueletos restantes estaban en su camino, y no tuvo más remedio que destruirlos primero. Los cortó y levantó la mano izquierda.

Una formación mágica triangular azul cielo se formó alrededor de su muñeca.

Brendel pagó 3 EP de viento en el estanque elemental y activó la carta mágica.

Esta combinación de cartas azul cielo representaba el poder del viento, flexible y variado, una magia que era impredecible debido a su naturaleza de contrarrestar al enemigo después de que lanzaron un ataque primero.

Una onda transparente con bordes afilados se lanzó desde la frente del nigromante, apuntando hacia Brendel y las personas cercanas a él, pero de repente dejó de moverse en medio de su camino, como si el tiempo se hubiera congelado. Se formó un huracán en el campo de batalla y pareció aullar en los oídos de todos. La explosión mental fue enviada de vuelta al taumaturgo, e innumerables cráneos de muertos vivientes explotaron en su camino.

El nigromante que había perdido la cabeza se sacudió una vez y se dejó caer del caballo.

[[¡Espadachín mágico!]]

Los mercenarios y la milicia que no entendían muy bien la magia, no creían que fuera inusual de Brendel lanzar un hechizo después de ver al no muerto prendido fuego con sus cuchilladas. Pero los que tenían más experiencia temblaban. ¡No solo era un genio en la batalla táctica y luchador que tenía la fuerza de un luchador con rango de hierro, sino que era un mago que era lo suficientemente poderoso como para destruir a los nigromantes enemigos con facilidad!

 

 

Xelsa sintió que su cuerpo se enfriaba. Una vez más, no podía entender de dónde venía el líder de su caballería. Él sostenía una espada élfica con habilidades increíbles, guiando a sus hombres con brillantes comandos tácticos e incluso fue capaz de usar magia.

[¿Cómo podría este hombre no ser famoso en Aouine? Y si no lo es, ¿será alguien que se levante para convertirse en una figura legendaria en la historia?]

Cuando dudó, dos de sus guardias personales habían intervenido para detener a Brendel, que los atacaba. La expresión del joven no cambió y desarmó la primera espada de dos manos del Guerrero Negro con un violento golpe metálico, luego cortó el cuello y la armadura del pecho en un arco recto hacia abajo. Un sonido explosivo resonó en el valle de la montaña cuando arrojó al Guerrero Negro junto con su caballo al suelo.

Luego golpeó la espada gigante del segundo guardia con un sonido ensordecedor e instó a su caballo hacia adelante apretando las piernas alrededor de su abdomen. Después de agarrar el brazo del Guerrero Negro con su mano izquierda, empujó su espada a través de su corazón y lo levantó del caballo, luego lo arrojó al suelo.

Él entrecerró los ojos cuando vio un -72 HP por encima de la cabeza del Guerrero Negro.

[El daño hecho por Thorn of Light es ridículo. Aunque debo decir que es extraño mirar los números que aparecen de la nada ...]

El Guerrero Negro había comenzado a arder cuando el guardia final lo atacó. Brendel desvió la espada entrante y decapitó al enemigo con facilidad. Pero una espada metálica resonante de la Espina de la Luz lo hizo mirarlo, y estaba encantado de ver un collar mágico que agregaba +0.3 OZ de fuerza.

[Siempre pensé que era extraño para el botín que llegara a ser tan triste. Después de luchar contra tantos muertos vivientes de Madara e incluso contra el jefe del Golden Apple Tree, los botines han sido terribles hasta el punto de que incluso me preguntaba si había alguna diferencia con respecto al juego.]

Cuando estuvo momentáneamente distraído, encontró una espada penetrante hacia él. Fue sacudido de nuevo a sus sentidos y esquivar a un lado. Encontró que el Caballero Negro había venido antes que él.

El joven miró a su alrededor. Todos sus guardias y esqueletos han sido destruidos, pero en lugar de huir de rendirse, Xelsa simplemente vino ante él y esperó.

[¿Quiere desafiarme a un duelo?]

Fue tomado por sorpresa.

Freya hizo una mueca mientras sostenía la herida en su cintura con presión. Sintió que le picaba el corazón o algo así, como si estuviera más preocupada por el daño de la armadura. Pensó por un momento antes de convencerse de que era por la rareza de la armadura.

Freya ordenó a la milicia que verificara si había muertos vivientes restantes que no fueron destruidos o escapados, y que explique a los heridos y muertos. Dio la vuelta con el caballo y encontró a un soldado esqueleto arrastrándose por el suelo con una pierna rota. Antes de que pudiera destruirlo, alguien más corrió hacia él y golpeó el esqueleto a través de la cabeza con una espada.

 

 

Se detuvo y se dio la vuelta, y Freya vio que era Sue.

"¿Demandar?"

La chica con piel de bronce se acercó y miró a Freya con preocupación.

"Freya, ¿estás herido?"

"Estoy bien, ¿viste a Brendel?" Freya se había alejado del área principal a una distancia considerable.

"¿Él? ¿Por qué estás tan preocupado por él cuando es un cobarde que ni siquiera acepta el duelo de un caballero?

"¿Un duelo de caballeros?"

Notas del autor sobre objetos mágicos.

La etiqueta con clasificación de hierro se denomina [elemento de alquimia], la clase más débil de elemento mágico.

 

 

[Luz menor] clasificada en bronce, objeto mágico de clase baja.

Brass [Magic], se considera como un verdadero elemento de clase mágica. IE, el Anillo de la Emperatriz del Viento de Brendel, el Anillo de la Llama de Freya, con la habilidad típica de lanzar magia.

Rango de plata (legendario), elementos que rara vez se encuentran. Un ejemplo sería la Espina de luz de Brendel, y fue capaz de cambiar la relación de poder a un cierto nivel, como cómo Brendel derrotó fácilmente a los muertos vivientes que estaban por encima de su nivel natural.

Artículos con clasificación de oro (fantasía). Artículos que solo se pueden encontrar en mitos o canciones de bardo. Hay muy pocas personas que los poseen.

Objetos clasificados en oro oscuro (Divino). Solo hay unos pocos miembros principales en los gremios grandes en el juego que lograron obtenerlos, y se los ve como una representación de su estado.

En cuanto a los artículos únicos, como el Bastón de Mercurio (TL: probablemente era el jefe no muerto de Madara), Lamento de la Emperatriz del Viento (anillo) o la lanza del dragón sagrado Gungnir.

Capítulo 17 - Limpieza del campo de batalla.

————— Princess POV ——————-

"¿El duelo de un caballero?" La princesa de cabello plateado no pudo reprimir una sonrisa cuando escuchó eso, impresionada de que el Caballero Negro pudiera pensar en una táctica para tratar de retrasar el tiempo. Pero pronto suspiró y giró la cabeza hacia el paisaje fuera de la ventana aturdida, mirando más allá del polvo flotante que era visible a la luz del sol. Ella frunció el ceño con preocupación mientras pensaba en varias cosas:

[¿Renunciar al honor de uno? ¿Desechando tu orgullo como caballero para evitar luchar contra las 'Rosas de Madara en flor oscura'? ... Esta tierra ha estado plagada de guerras durante siglos, y ahora apenas es amada por sus ciudadanos, pero ¿esa juventud cambió sus corazones cuando los dirigió?]

La princesa no sabía que su predicción se haría realidad. Volvió a mirar a Oberbeck y ambos no hablaron durante mucho tiempo.

“El Rey Sabio, Erik, nuestro primer rey ancestro llevó a los ciudadanos de Kirrlutz a la independencia para luchar contra la corrupción sin fin en el imperio. Nuestro país se formó para desafiar la arrogancia y la codicia de los nobles.

Y ahora, nuestros nobles se han vuelto codiciosos y nobles. ¿Hemos perdido nuestras virtudes y el corazón para proteger la justicia, hasta el punto de perder la capacidad de reunir personas?

"No me atrevo a presumir nada, pero a pesar de que los nobles están corrompidos más allá del reconocimiento, al menos nuestros ciudadanos todavía creen en la corona". Oberbeck respondió.

La princesa asintió, su estado de ánimo se levantó un poco.

 

 
Oberbeck pudo ver a través de sus pensamientos internos y continuó hablando. “No importa lo podrido que esté el suelo, una semilla aún puede crecer debajo de ella, mi señora. Incluso desde la época de nuestro antepasado rey, Ansen el décimo, hemos estado entrenando milicias y formando fuerzas, en aras de sembrar estas semillas. Ese joven que conocí fue capaz de renunciar a su orgullo y honor, demostrando que la generación más joven de Aouine no es menos que cualquiera de las fuerzas de Madara ".

Sin embargo, los dos no señalaron que la juventud en particular era de los Caballeros de las Tierras Altas, y no tenía nada que ver con la corona. Aún así, la princesa no podía imaginar por qué pudo renunciar a su honor como caballero.

Sin embargo, no sabían que Brendel no era un caballero en primer lugar.

—————- Battle's POV —————-

Xelsa tampoco lo esperaba, por lo que solo podía morir humillado bajo los ataques combinados de los mercenarios.

Brendel lo había ignorado por completo, excepto el momento en que blandió su espada sin previo aviso. Xelsa lo bloqueó a tiempo, pero lo arrojaron del caballo y Brendel ordenó a los mercenarios que atacaran a Xelsa de inmediato.

Brendel se encontró con los ojos de Xelsa cuando lo atacó. Vio que el Caballero Negro perseguía la creencia del verdadero honor y la fe.

[Una persona nunca solo tiene tanta fuerza, sino que cuando juntas diez de miles, esa fuerza se convertiría en una fuerza fuerte. Las 'rosas negras florecientes de Madara' están empezando a formarse. Desafortunadamente, no estoy de acuerdo con esa noción honorable, y no tengo la intención de hacerlo.]

En contraste, Xelsa miró al joven caballero humano desde el suelo. Solo veía pragmatismo en sus ojos fríos.

Brendel sabía lo que sucedería en el futuro, pero también sabía que nadie creería que ese futuro aparecería. Por lo tanto, tenía que volverse aún más fuerte, dejar que sus alas crecieran una pluma a la vez, para que el mundo respetara sus opiniones, y antes de que eso sucediera, toda fama para él no era más que vanidad.

[El único en el que puedo confiar es en mí mismo si voy a salvar a Aouine y a todos los demás. ¿Un Caballero Negro tratando de cambiar mis pensamientos debido a un estúpido duelo de caballeros? Ridículo.]

 

 

El duelo de un caballero requería testigos justos de ambos lados, una serie de ceremonias y rituales. Nunca estaría de acuerdo con esta sugerencia ridícula a menos que estuviera loco. Quizás los 'caballeros' en esta época estarían de acuerdo y respetarían a su oponente ya que observaban virtudes como cosas sagradas, pero él era de otro mundo.

[La única guerra disponible para mí es una guerra sin restricciones, no jodidos duelos justos—]

Finalmente, Xelsa fue incapaz de entender por qué el caballero rechazó un duelo, y solo tuvo un arrepentimiento sin fin cuando la milicia golpeó sus armas brillantes en su pecho.

El enemigo no muerto había sido completamente derrotado.

Brendel llevó a su caballo a correr unos pasos antes de detenerse. Le dio la vuelta y descubrió que todos lo miraban de manera extraña. No era extraño, ya que un caballero que rechaza un duelo se consideraba un asunto importante. Aunque los mercenarios habían visto muchas cosas, todavía estaban afectados por los pensamientos del mundo.

Brendel envainó su espada.

“Quizás te preguntes por qué rechacé su duelo. Es sencillo. Los duelos entre nobles deben hacerse con respeto con ambos lados, y el caballero enemigo lo está profanando por el engaño en su mente ".

Se detuvo por un momento antes de continuar. "En cuanto a por qué dije eso, todos ustedes pueden pensarlo".

Todos, excepto Leto, Taron y sus hombres, todavía se sentían un poco incómodos. Brendel cambió su táctica y dijo: “Por supuesto, eso es principalmente una mierda. Para ser más exactos, no tengo interés en hacer una apuesta sin recompensas en ella ...

Obviamente, esto convenía a los mercenarios y muchos de ellos lo reconocieron con risas sinceras. Mano asintió vigorosamente, casi pensando que Brendel era alguien a quien podría llevarse muy bien.

Leto y Taron todavía parecían poco convencidos después de notar el significado oculto detrás de las palabras de Brendel, pero Brendel sabía que solo podía tratar de explicar tanto, ya que cualquier otra cosa tendría una reacción violenta.

Rápidamente dio la orden a los mercenarios de ordenar el campo de batalla y recoger el botín, mientras desmontaba y se acercaba a Xelsa y los cuerpos de los Guerreros Negros.

[Es hora de obtener mis recompensas—]

Hubo algunos objetos pequeños que fueron quemados junto con el Guerrero Negro cuando fueron golpeados por la Espina de la Luz. Parecían bastante desagradables, pero fueron considerados como un tesoro en sus ojos. Pateó la armadura vacía que era mucho más grande que el humano promedio. La armadura del cofre necesitaba ser reformada para ser utilizable por un humano, por lo que no tenía valor a sus ojos.

[Veamos, ¿hay algún objeto mágico que pueda llevarse fácilmente ...?]

Desafortunadamente, no obtuvo mucho después de separar las cenizas con los dedos. Encontró un anillo de 'Clasificación de clasificación de hierro' en forma de serpiente. Solo agregó +0.1 OZ de agilidad, pero fue mejor que nada.

 

 

Todavía no estaba muy triste por la situación, ya que los tres Guerreros Negros eran los aperitivos, y si obtenía algo de eso, sería feliz.

[Ahora para el nivel 20 + elite Black Knight ...]

La media placa que el Caballero Negro era de su tamaño, pero los mercenarios le hicieron bastantes agujeros y abolladuras. Maldijo en voz alta.

[En serio, ¿estos malditos idiotas pensarán un poco en su comandante? ¡Ni siquiera tengo una placa de armadura como comandante!]

Brendel luego se arrodilló junto a Xelsa y comenzó a hurgar en su bolso de la cintura, ya que la mayoría de los objetos mágicos y las baratijas de protección se guardaban en este lugar.

Brendel rápidamente encontró una estatua de serpiente y tres amuletos de protección. Fueron considerados como buenos artículos en el juego, ya que traerían suerte a la persona que los trajo. En la historia del juego, fueron creados originalmente por los magos en el Bosque de Hielo en el norte.

Pero poco a poco se hicieron populares y se extendieron a otras áreas años más tarde, y fueron muy valorados por la gente. Fueron calificados con 'Clasificación de bronce', con la propiedad importante de no verse afectados por las limitaciones de la capacidad mágica general. (TL: Una persona solo puede usar esa cantidad de objetos mágicos antes de alcanzar sus límites. IE, si Brendel tiene solo 100 OZ de capacidad mágica, no puede equipar equipos mágicos más allá de ese número, de lo contrario no funcionará).

Los amuletos por separado dieron +1 HP, +2 HP, +0.1 defensa.

[Bueno, están hechos con una calidad horrible, pero es mejor que nada.]

Alejó los amuletos e inspeccionó cuidadosamente la estatua de la serpiente, antes de identificarla como un objeto que otorgaba veneno a las cuchillas. Había estatuas similares hechas por druidas, pero algunos nigromantes las crearon y, tras la activación, lanzarían una magia de veneno.

[Valor de 12 OZ de requerimiento de capacidad mágica. Hay daño de HP junto con debilitamiento cuando se aplica el veneno. Mierda, ¿eres un bastardo infiel y te atreves a hacerte pasar por caballero? ¿Un caballero usando veneno?]

Brendel pensó que era una suerte que él no fuera una persona honorable, de lo contrario estaría en problemas.

Lo mantuvo bien escondido. Su estado actual seguía siendo Highland Knight y cualquiera que reconociera la estatua haría que las cosas fueran problemáticas.

[Son muchas reglas que obligan a los caballeros. Un castigo ligero por romperlos es perder el título, pero un castigo fuerte sería el equivalente a quemar brujas vivas. Esa mierda no es una broma.]

Luego volteó sobre el cuerpo de Xelsa y revisó su cuello y manos. No encontró ningún collar o anillo, sino un brazalete de vidrio color hielo.

[... ¿Pulsera de cristal?]

"¡Pulsera elemental!" Brendel quedó atónito y rápidamente se lo quitó del cuerpo. A pesar de que el juego lo declaró como una 'calificación de rango de bronce', esto fue muy útil ya que podría agregar daño al combate cuerpo a cuerpo o a distancia con una cierta cantidad de daño elemental.

[¡El nivel más bajo para este tipo de brazalete es 25 OZ, y puede hacer un daño elemental adicional de 4-4! La Espina de la Luz es solo 9-9 de daño sin tener daño crítico.]

Brendel reprimió el inmenso deleite en su corazón. Este ítem era tan costoso como los ítems extremadamente raros de 'Clasificación de plata' en el juego, y un ítem que no podía permitirse en el apogeo de su popularidad.

[El daño de ataque es vida. Especialmente cuando se trata de profesiones cuerpo a cuerpo en las primeras etapas. Lamentablemente, esto solo puede usarse en el nivel 20 y superior, así que no puedo usarlo por ahora ...]

 

 

Lo guardó cuidadosamente en su bolso, dándole más importancia que la Espina de la Luz.

[A pesar de que Thorn of Light es un arma legendaria, solo es buena para los espadachines de nivel Iron. Una vez que vaya más allá de ese nivel, necesito encontrar un mejor reemplazo para él ... Especialmente con la dureza de la espada ... Las peleas contra las espadas de dos manos de los Guerreros Negros me hicieron sentir incómodo ya que mi espada es mucho más delgada. El brazalete es diferente en este aspecto, y no puedo pensar en un mejor reemplazo antes del nivel 40.]

Finalmente, determinó que no echaba de menos nada del cuerpo de Xelsa y se levantó y suspiró. Las recompensas de esta batalla fueron excelentes. Además de obtener 770 XP, el equipo que recibió fue suficiente para aumentar su calificación general en dos veces.

Si pudiera obtener otro anillo y pulsera elementales, podría formar una construcción de ataque puro y derrotar a un dragón en la región de Vierio antes del nivel treinta. Desenvainó su espada y sopló sobre su borde, actuando como si los tesoros del dragón ya estuvieran frente a él.

Pero después de un momento, volvió a su estado normal y dejó de tener delirios.

Revisó su entorno y descubrió que la mayoría de ellos habían traído algo, especialmente Leto y Mano, que tenían más experiencia que los otros mercenarios. Sus objetivos eran los nigromantes, y obtener uno o dos artículos de alquimia de ellos les ayudó con su fuerza personal.

Brendel revisó el tiempo nuevamente después de que todo el campo de batalla fue despejado. El tiempo transcurrido desde el comienzo de la batalla fue de cuarenta y cinco minutos. La milicia también terminó con su búsqueda. Rápidamente revisó los alrededores al sentir que los jinetes no muertos de Madara podían aparecer en cualquier momento en este momento. La gárgola solo podía explorar una dirección a la vez, por lo que tenían que ser rápidos.

Los refugiados ya habían seguido las indicaciones de la gárgola, liderados por unos mercenarios veteranos. Con la gárgola explorando por delante, no le preocupaba que los refugiados se metieran en problemas. Llamó a los mercenarios y se reagrupó con ellos, y se fueron a buscar a Freya.

Hasta este punto, su plan progresaba considerablemente bien, y lo único que quedaba era jugar a las escondidas con Madara, hasta el momento en que apareció la constelación estelar del "Rey de los Caballeros". Sacó la estatua del venado y levantó la cabeza para mirar al cielo.

TL: Brendel está acusando a Xelsa de tener motivos impuros como retrasar la batalla para que los muertos vivientes de Madara puedan descubrirlos, y eso va en contra del espíritu de un justo duelo. Además, parece que mucha gente olvidó lo que le sucedió a ese nigromante en ese entonces donde robó ese anillo de araña. Imo, Brendel probablemente trolleará a los enemigos siempre que sea posible y difícilmente se involucrará en una lucha justa, especialmente cuando lidera a ese grupo de refugiados.

TL 2: En realidad, no tengo idea de lo que significan 4-4 y 9-9. 4D4? 9D9? Pero 9D9 suena ridículamente alto para el daño de DnD, y me parece extraño que no haya una fluctuación de daño mínima-máxima. Rascarse la cabeza. Es posible que no quiera incluir números de daño de arma en el futuro, ya que siento que va a restar valor a la seriedad de la historia.

Editar: Déjame explicarte por qué encuentro que tener números es malo. Por lo general, DnD primero aplicará tiradas de ataque, es decir, 21> 20, y las tiradas de daño a continuación (9-9 + 1 fuerza * modificador de estadísticas + daño adicional. Entonces, si Brendel golpea a un guerrero negro, hace -72 de daño (se dijo en algún lugar uno o hace dos capítulos) Si golpea el cofre (tirada de ataque 30> 20), hace el mismo daño.

Solo cuando le gusta el empuje de la cabeza (ataque 40> 20, crítico perfecto), hace 144 daños.

¿Suena eso ridículo? Entonces, incluso si veo a través del texto con "El cálculo de la espada Amber en el juego", los números 4-4, 9-9, no tienen sentido para mí. Estoy muy a favor de eliminar esos números porque el autor nunca ha declarado su "sistema" correctamente hasta donde yo sé.

Capítulo 18 - Blitz

Después de derrotar a Xelsa, Brendel llevó a los mercenarios a reagruparse con Freya y la milicia. Se movieron rápidamente y alcanzaron a los refugiados, y continuaron hacia el sur. Aproximadamente media hora más tarde, Brendel descubrió otra compañía de soldados no muertos y los derrotó con considerable facilidad ya que no tenían un comandante de élite.

[Derrotamos a dos compañías de muertos vivientes y hemos creado con éxito una apertura entre sus rutas de patrullaje ... Frente a nosotros hay tres grupos masivos de unidades de muertos vivientes, probablemente dirigidos por Direndall, Ladios y Gloeb. La situación parece peligrosa, pero si somos cuidadosos en nuestra posición, estamos en una posición equilibrada donde estamos en el ojo de una tormenta.]

Aunque hubo bajas leves, el plan de Brendel seguía funcionando.

En la región sur de la Montaña Hunting Deer, los ejércitos muertos vivientes de Madara descubrieron un gran problema después de un tiempo. Inicialmente pensaron que habían rodeado al grupo de refugiados, solo para descubrir que habían desaparecido como si hubieran crecido alas y se hubieran volado.

Después de que Medes se reunió con Wesker y Ebdon, dio órdenes a sus capitanes y recorrió el área. Habían buscado cuidadosamente el área rodeada, pero no pudieron descubrirlos.

[¿La información es incorrecta?]

Medes no creía en las coincidencias. Inmediatamente se preguntó si se habían escondido en un valle de montaña y estaba esperando que se alejaran de esta región. Luego emitió una orden a todo el ejército de muertos vivientes para que enviaran a sus exploradores dispersos desde su área para encontrar a los refugiados.

 

 
Pero una vez que se emitieron las órdenes, Gloeb y Direndall descubrieron que había dos compañías que desaparecieron repentinamente, y creyeron que podría haber un misterioso ejército que había roto las fuerzas circundantes y estaban en su retaguardia.

"¿Cómo pasó esto? ¿Un ejército de mil tropas extrañas que escaparon de la detección de diez unidades de exploración combinadas? Dijo Gloeb.

"No puede ser solo suerte o coincidencia ..." Direndall estuvo de acuerdo.

Los dos capitanes no perdieron el tiempo e informaron a Medes con la información de las tropas desaparecidas. Este último se enfureció y arrojó los mapas de la mesa a la cara.

Señaló sus narices y les rugió: “¡Tú, montón de basura inútil! ¡El tercer grupo de graduados de las rosas de Brumand son peores que los gusanos! ¡Fuera de mi vista ahora!

Los dos capitanes no se atrevieron a replicarlo y se retiraron a toda prisa. Medes se tomó unos momentos y se calmó antes de convocar a Ebdon y Wesker para discutir el tema. Rápidamente decidieron dividir sus fuerzas en dos y extenderlas en dos alas para evitar que los refugiados cruzaran la región.

Luego emitió una segunda orden y ordenó a los tres capitanes que continuaran buscando a los refugiados. A pesar de que miraba a estos nuevos nobles no muertos como si mirara a Kabias, tenía que confiar en su fuerza en este momento.

[Al final esta es la era de los recién llegados. Solo espero no haber reaccionado muy lentamente.]

En este momento, Brendel había llevado a los refugiados a eludir el ejército de Ladios sin que él lo supiera, y estaba aproximadamente a tres kilómetros de la tercera compañía de muertos vivientes.

[Algo es extraño ... ¿Medes hizo un movimiento?]

 

 

Brendel retrocedió rápidamente y ordenó a las veteranas milicias que retrocedieran con un grito. Su acción no desconcertó a nadie, ya que lo había hecho varias veces para evitar a los jinetes de exploración no muertos.

Las milicias veteranas respectivamente llevaron a sus grupos de refugiados asignados a moverse en la dirección opuesta. Uno de ellos preguntó como si esperara ganar el favor de él: "Mi señor, ¿descubrió la vanguardia a los monstruos muertos vivientes?"

"No, no lo hicieron. Dirige a los refugiados hacia el norte y tira todas las pertenencias, excepto sus alimentos, agua y armas. Vamos a avanzar tan rápido como podamos ".

Brendel los miró y respondió.

Sus palabras sorprendieron a todos, ya que acababan de escapar de esa dirección que estaba llena de muertos vivientes con considerable dificultad, y sin embargo, estaban volviendo en esa dirección. La gente comenzó a preguntarse si se estaba volviendo loco.

Brendel tiró de las riendas del caballo y lo dejó girar una vuelta. Miró a las personas inquietas que lo escucharon: “No te preocupes. Todavía no me he vuelto loco. Muévase rápidamente, ya que esta es la única oportunidad que tenemos si queremos vivir ".

Lo miraron con palpitaciones en sus corazones. Pero no podían hacer otra cosa que confiar en él, ya que los nobles de la Fortaleza Riedon los habían abandonado por mucho tiempo. Era el único caballero que se había quedado para sacarlos de esta situación desesperada.

También habían oído hablar de su valentía y sabiduría como si fuera un luchador sin igual que derrotó al enemigo con facilidad de la milicia, hasta el punto en que sonó como una exageración. Sin embargo, la vanguardia había traído la noticia de la victoria en repetidas ocasiones y había devuelto el botín de victoria como armas.

[Parece que mi autoridad está comenzando a establecerse ya que no cuestionan mi pedido. Lamentablemente, esta gloria no tiene sentido y no se puede usar ya que soy un caballero falso. La única ventaja verdadera que se puede obtener aquí es mi ganancia personal en fuerza. Necesito ver cómo viene el camino del futuro y caminar con cuidado, en lugar de disfrutar de la fama y qué no.]

 

 

Comenzó a avanzar mientras pensaba en el futuro lejano.

Poco después, hubo un retumbar repetido dentro del valle de la montaña, y todos se detuvieron para mirar la escena. Parecía que un rey estaba llamando a sus caballeros. Brendel dio la orden de indicarles a los mercenarios y a la milicia que se reunieran, ya que necesitaba instruirlos.

Una batalla estaba por suceder nuevamente, y sus nervios comenzaron a tensarse.

Brendel había hecho que las cosas parecieran estar bien, pero realmente estaba luchando contra el tiempo en todo momento. Aparte de las batallas, miraba constantemente el reloj de bolsillo, hasta el punto de que se formaba una transpiración visible en su superficie.

Nadie excepto él sabía cuán peligrosas eran algunas de las batallas anteriores. Algunos de ellos tardaron más de lo esperado y duraron varios minutos más, y esa cantidad de tiempo podría haber sido desastrosa ya que el principal ejército de muertos vivientes podría encontrarse con los refugiados.

Los mercenarios y las milicias se reunieron en un lugar y se preguntaron cuáles eran las intenciones de los jóvenes. Habían eludido a varios ejércitos no muertos de Madara y habían cumplido la mitad de su viaje esperado, pero de repente se retiraron a su lugar de origen hace un tiempo. Incluso Freya, que confiaba mucho en Brendel, estaba llena de inquietud. Ella lo miró varias veces con la intención de hablar pero se detuvo cada vez.

Brendel cabalgó hacia su frente.

“Algunos de ustedes ya lo sabían por los exploradores que regresaron. Los ejércitos no muertos de Madara han cambiado sus formaciones y comenzaron a extenderse en dos alas para sellar las rutas. Una tercera fuerza se está reagrupando y extendiendo para buscarnos ”.

Los mercenarios que sabían esto se preguntaban si los jóvenes planean competir contra el tiempo y evitar las alas. No fue extraño evitar las batallas, pero para hacerlo, los refugiados tienen que moverse al menos veinte kilómetros hacia adelante para evitar por completo cualquier contacto con el enemigo.

Esta no era una opción realista.

Brendel se detuvo de repente y miró a Freya. Estaba pálida y estaba a punto de caerse de su caballo.

"Freya, ¿por qué no descansas un rato?"

Ella simplemente lo fulminó con la mirada y él tuvo que dar una sonrisa irónica en respuesta.

"Ya te pedí que me dejaras vendar tus heridas, pero no querías escucharme ..."

Se sonrojó hasta el cuello cuando escuchó sus palabras.

[¿Qué está haciendo este imbécil frente a todos? ¿Cómo puedo dejar que venda mi cuerpo, maldición?]

Odiaba a Brendel por decir tonterías, apartó la cabeza y cerró los ojos. Brendel estaba tan atónito ante su respuesta que su boca estaba abierta.

[¿No dijiste que le gusto a Freya? Esto me está gustando? No me estás mintiendo, ¿verdad?] Brendel miró a su escudero con recelo.

 

 

"Mi señor, ¿puedo hacer algo por usted?" Ciel se sintió nervioso cuando vio a Brendel tratando de quemar agujeros en él con los ojos, y solo pudo intentar preguntar con cuidado.

"No, nada en absoluto". Brendel sacudió la cabeza.

Cuando se volvió, los mercenarios lo miraban y se reían de él. Habían escuchado la historia entre él y Freya de Ciel hace un día sobre la relación entre él, Freya y Romaine.

La escena hizo que los mercenarios lo miraran de una manera diferente. Sus resultados fueron más allá de la imaginación cuando los llevó a luchar contra los muertos vivientes de Madara, y por mucho que lo respetaran y confiaran en él, también temían a este genio. Sin embargo, esta falla en él había hecho que todos se dieran cuenta de que todavía era una persona normal.

"¿De qué se están riendo?"

"" "No, nada en absoluto. Mi señor, estás equivocado "." Todos respondieron al mismo tiempo.

"Espero que sea la verdad", Brendel los miró con frustración, "¡De lo contrario, me lo conseguirás! Muy bien, no quiero explicar demasiado. Esto es lo único que quiero decir ".

"¡Prepárate para la batalla!" Sacó su espada.

[Después de derrotar a todas las tropas de muertos vivientes que hemos encontrado hasta ahora, hemos reunido suficientes armas para crear un ejército de unos quinientos ... Dado que los muertos vivientes están extendiendo sus tropas con tanta prisa, su fuerza central se debilitará. Con la ventaja de la gárgola, puedo elegir una batalla en cualquier momento con números controlados. Ahora es el mejor momento para golpear el corazón de Madara y hacer que nuestros movimientos sean aún más impredecibles ...]

El plan táctico de Brendel era atacar al ejército de Ladios lo más fuerte posible.

Después de unos minutos, Brendel lideró el ejército de quinientos hombres impares y atacó a la compañía izquierda de Ladios de doscientos soldados no muertos, y los enemigos no pudieron defenderse adecuadamente.

El joven barrió al ejército de muertos vivientes como un huracán, y solo treinta minutos después, Ladios finalmente se dio cuenta de que había perdido todo su flanco izquierdo. Cuando el mago no-muerto de rango intermedio trajo las noticias a Medes, Brendel había avanzado a otra ubicación a tres kilómetros de distancia, y destruyó a otra compañía de tropas no muertas de Gloeb.

Brendel continuó atacando en las filas de los enemigos.

Sacó su reloj de bolsillo y miró la hora. La constelación del Rey de los Caballeros estaba aproximadamente a cincuenta minutos de distancia.

Capítulo 19 - La espada plateada, el caballero blanco

—————– Medes POV —————–

Medes de repente se dio cuenta de que había perdido repentinamente la capacidad de controlar el campo de batalla. Tenía casi diez mil muertos vivientes bajo su mando, pero no podía usarlos de manera efectiva. Primero pensó que el enemigo había recorrido su ejército después de recibir los informes iniciales de la pérdida de dos compañías, y por lo tanto envió a su ejército extendiéndolos como dos alas, con Ebdon y Wesker liderándolos.

Pero ni siquiera media hora después, Gloeb y Ladios perdieron ambos flancos izquierdos.

[Este grupo de refugiados ... No, este ejército secreto ... Dada su velocidad y tácticas efectivas, son tan buenas como nuestra fuerza principal, o incluso mejores que eso. ¿Los guardias imperiales de Aouine? O los caballeros de la libertad? Parece que alguien de gran importancia está liderando a los refugiados.]

Medes miró el mapa que tenía círculos y líneas dibujadas en él. Era evidente lo que el enemigo quería lograr.

[Están tratando de salir del asedio por la fuerza! El enemigo se mueve en línea recta en nuestras posiciones, cortando nuestras fuerzas como un cuchillo afilado en nuestro corazón.]

 

 
Medes tuvo una serie de escalofríos mientras analizaba el mapa. De repente se levantó y volcó la mesa con un rugido furioso. Salió del campamento y miró el bosque oscuro. Las tropas no muertas estaban afuera esperando sus órdenes, pero esta vez no tenía confianza en su juicio.

[¿Qué ejército es este? ¿Cuándo tuvo Aouine un comandante así?]

——————– Brendel POV ————————

TL: Se necesita algo de música aquí.



La caballería galopaba por el valle como una ola imparable, y la tierra tembló bajo la carga de los caballos.

Brendel levantó su espada y señaló una nueva dirección. El resplandor de la espada élfica seguía parpadeando como si fuera una bandera que se movía junto con el viento, y era el símbolo de la victoria que llevaba el joven.

Algunos de los mercenarios eran de la guerra de noviembre, algunos habían experimentado la Batalla de los Moonflowers, algunos habían experimentado las guerras de Karsuk. Aouine los había decepcionado repetidamente, como si el país estuviera en silencio para siempre, su voluntad enterrada bajo los anales de la historia, y la gloria pasada nunca más les pertenecería.

Es por eso que lucharon por dinero y se convirtieron en mercenarios, y sus objetivos eran perseguir recompensas y tesoros, y hace mucho tiempo habían abandonado la fama y la fe como guerreros.

Pero no había nadie que no ansiara la victoria, incluso si era un veterano que había experimentado innumerables batallas. Hoy Brendel les había mostrado que las pancartas y banderas que habían sido pisoteadas cientos y miles de veces podían ser levantadas. Hoy les había mostrado que se podía obtener la victoria, independientemente de los motivos que tuvieran, ya sea por la gloria o por el bien de los desafortunados y lamentables refugiados.

Mientras lo siguieran, la victoria era así de fácil.

Sus corazones fueron incendiados por sus palabras y estimulados por sus acciones. Si hoy tuvieran que creer en una leyenda, creerían que él es invencible.

Cada vez que atacaron al enemigo, cientos de esqueletos fueron fácilmente destruidos y depositados en su eterno descanso. Ninguno de los comandantes enemigos tenía ninguna posibilidad:

¡Estos terroríficos soldados no muertos podrían haber hecho temblar al ejército formal de la Fortaleza Riedon, pero cuando se tratara de enfrentarlos, se convertirían en polvo!

En ese mismo momento, los jinetes creían que eran invencibles.

Brendel señaló en otra dirección, y rugieron para reconocer su orden. Nadie parecía saber el significado del agotamiento, e incluso la milicia que marchaba rápidamente detrás de ellos se movía con vigor. Solo tenían un pensamiento en sus mentes:

¡Avanza, continúa avanzando, lo más rápido posible!

Nadie tenía la energía para considerar otras cosas, ya que su energía se gastaba en generar adrenalina. Sus pupilas estaban dilatadas y lucharon por respirar la mayor cantidad de aire posible, hasta el punto en que tuvieron que intercambiar sus vidas para arrastrar a un enemigo al infierno.

 

 

¡Mata a los muertos vivientes de Madara!

Casi podían ver la espada del joven apuntando a una puerta, y detrás estaba el camino hacia un milagro.

Brendel finalmente vio un grupo de muertos vivientes frente a él. Creía que había atravesado la segunda o tercera línea de defensa.

[Esta vez estamos cerca del corazón del ejército de muertos vivientes. ¿Es Ebdon o Wesker, o los medos de 'gusanos no muertos'?]

Un enorme grupo de esqueletos blancos relucientes marchaban junto al río, muchas veces más de lo que habían encontrado. Él entrecerró los ojos al ver a dos grupos de Guerreros Negros al lado del comandante.

[Un comandante de alto rango!]

Brendel descubrió que había atrapado un gran pez. No está completamente seguro de poder devorarlo, pero ya estaba en un camino sin retorno, y no tenía otra opción para derrotarlo.

Levantó su espada, la luz de su espada brillaba hasta el punto de que todos a su alrededor se sentían cegados por ella. El viento resonaba ensordecedor en sus oídos, y no podía oír ningún otro sonido aparte de su propia respiración. Gritó tan fuerte como pudo:

"¡Jinetes, carguen!"

"""¡¡¡Ataque!!!"""

Había cuarenta y nueve jinetes junto con él, pero era como si una presa se hubiera roto repentinamente del valle de la montaña. El ruido de sus rugidos resonó en toda el área mientras cargaban directamente hacia su líder.

La expresión de 'El caballero pálido' de Ebdon cambió de inmediato.

Al igual que Medes, se había preguntado quién era el comandante y a qué división pertenecía el misterioso ejército. Sin embargo, no esperaba reunirse en tales circunstancias.

Cuando giró la cabeza, las ardientes llamas heladas que se filtraron de sus ojos a través del casco vieron al intrépido grupo de jinetes cargando por el valle, con un joven liderando su carga con su mano derecha en alto con una espada que brillaba tan brillante. como las estrellas

Por un momento, pensó que había regresado a la vieja era donde los caballeros todavía creían en su caballería.

Había recordado que una vez los orgullosos caballeros de Kirrlutz cabalgaban en grandes grifos y caballos dignos, sin ninguna dependencia de ninguna táctica, cargados directamente contra el enemigo.

En este mundo, no había otro ejército como ellos, como si hubieran nacido para atacar, e incluso si fueran a perecer tenían que morir durante la carga. Sus vidas simplemente estaban destinadas a ese momento de gloria y victoria.

Ebdon descubrió que su corazón se soltó por un solo momento, ya que pensó que había regresado a ese año. Bajo ese ejército que veía la muerte como el más alto honor ... Perdió el mejor momento para reaccionar. Cuando Ebdon recuperó sus sentidos y ordenó que los esqueletos se prepararan, todo fue demasiado tarde.

El ejército de Brendel era como la lanza más aguda que tenía como objetivo golpear el corazón de la formación de los muertos vivientes, como si fuera un rey que llevara a sus caballeros hacia adelante.

"Nigromantes!" Ebdon sacó su propia espada y gritó desde su alma.

Diez nigromantes levantaron sus bastones de huesos juntos.

Una tempestad negra apareció de repente frente al ejército de muertos vivientes. El huracán de la oscuridad levantó todo, molió rocas en polvo y los árboles se marchitaron cuando se convirtieron en humo negro, elevándose en el aire en un grito.

Ebdon sintió que había perdido el aliento, casi preguntándose si había visto una ilusión. No era posible que el actual Aouine poseyera un grupo de caballería así ... Entonces El Caballero Pálido se dio cuenta de que no necesitaba respirar desde hace mucho tiempo.

Suspiró por dentro.

Pero al momento siguiente, las llamas en sus ojos dejaron de moverse y su boca se ensanchó un poco.

El joven estalló de la tempestad. Un sigilo mágico azul brillaba en su mano derecha, y cuando apuntó con su espada hacia adelante, la tempestad se movió inmediatamente hacia las fuerzas de los no muertos.

En ese momento, Brendel era el gobernante de la tempestad y gritó dos palabras.

"¡Control mágico!"

Filas de esqueletos chocaron entre sí, y algunos de los Soul Fire de los esqueletos se apagaron cuando la tempestad los golpeó directamente.

Pero Brendel sufrió daños, ya que había cargado a través de la tempestad, y se cayó del caballo.

Todos en el campo de batalla detuvieron sus acciones cuando lo vio caerse.

 

 

Freya, que lideraba a la milicia que vio esta escena por casualidad, se cubrió la boca con la mano con un grito silencioso formándose en ella.

[¿Incluso si es él, también puede colapsar?]

Los mercenarios que lo siguieron perdieron el control de las riendas de los caballos y finalmente despertaron de su sueño.

Pero Brendel rápidamente hizo caso omiso de los efectos y se preparó en un instante antes de tocar el suelo.

[Este es el mejor momento. Cargar. Activar.]

Una vez que sus pies aterrizaron en el suelo, saltó y se lanzó como una flecha. Una línea plateada cruzó el campo de batalla.

Todos vieron esa llamativa línea plateada, que simbolizaba un milagro.

Una vez que la línea se detuvo, doce esqueletos se cortaron por la mitad. Brendel había saltado directamente a los muertos vivientes con su espada en alto.

Miró al gigantesco caballero no muerto delante de él que estaba cubierto con una armadura blanca, así como las llamas de color escarcha en sus ojos.

 

 

[Así que eres tu. El caballero pálido Ebdon, antiguo héroe de Aouine.] Brendel lo miró y preparó su espada, una fina acumulación de viento formándose sobre la espada reluciente.

"¡Tu camino termina aquí, joven!" Ebdon miró a Brendel mientras detenía su espada.

[Un caballero de plata.] Brendel no luchó contra el impacto de la espada del oponente y se retiró de inmediato.

[Esto va a ser difícil.]

Capítulo 20 - El caballero del pasado (1)



TL: ¿Si quieres que la música te acompañe?

"Joven, tu camino termina aquí".

La espada individual en la mano de Ebdon es una espada mágica ordinaria llamada 'El Colmillo Blanco', pero fue la prueba de la fama y el honor de este caballero.

Su mano izquierda sostenía su muñeca derecha, y cuando terminó de hablar, la delgada hoja se encendió, y una capa blanca de llamas brotó de la espada.

[La habilidad de la famosa espada de Ebdon, 'White Blaze'.]

Comparado con él, Ebdon era el verdadero espadachín imperial. El antiguo Ebdon era un caballero a la edad de diecisiete años, y cuando tenía cuarenta años se lo consideraba un luchador maestro. Pasó toda su vida luchando por Aouine y fue considerado un héroe, pero el nombre de 'White Rider' Ebdon se extendió por todo el continente.

En su época, Ebdon fue uno de los cuatro Caballeros del Apocalipsis de Madara, y el nombre de 'Jinete Blanco' se unió al Ebdon 'Conquistador'. Este nombre solo aterrorizaba a niños y adultos por igual. (TL: Sí, eso es de los cuatro jinetes del apocalipsis y la primera vez que apareció en la serie, oh, Dios, el dolor de editar cada nombre que escribí mal ...)

Tan pronto como Brendel se retiró, inmediatamente sintió que la situación era demasiado difícil de manejar solo.

 

 
[De todas las fuerzas en esta región, hay dos líderes que no quiero conocer. Uno es el Conquistador, 'The White Rider', Ebdon, el otro es el Rey de las Guerras 'The Red Rider' Ladios. Parece que la Madre Marsha me está jugando una broma otra vez.]

Pero Ebdon se movió inmediatamente con su caballo, y antes de que Brendel pudiera terminar sus pensamientos, Ebdon ya había atacado en diagonal desde arriba. La hoja blanca y ardiente giró hacia su cabeza, haciéndole sentir el aire helado que se precipitó en su rostro. Inmediatamente sintió que su respiración se sofocó, y sin perder un momento, inmediatamente rodó hacia los lados.

Las llamas blancas soplaron por el suelo y una explosión resonó en él. Rocas y grava volaron por todo el lugar como si hubiera ocurrido una explosión allí, y vio que había un corte limpio en el suelo que se extendía hasta una roca que estaba en el camino del columpio.

[La presión del viento por sí sola es capaz de destruir rocas. Esa es la prueba de un verdadero espadachín con rango de plata.]

Brendel sintió que se le erizaba la piel de gallina por todo el cuerpo. Incluso con su habilidad Power Break, su White Raven Sword Arte solo pudo destruir materiales de madera.

Ebdon no perdió el tiempo cuando vio a Brendel escapando a los lados, e instó a su Caballo de Guerra Pesadilla hacia adelante sin ningún respeto por los muertos vivientes a su alrededor, pisoteando los esqueletos para llegar al lado de Brendel.

Cuando Ebdon se acercó lo suficiente, hizo que el caballo saltara por delante de Brendel, con otro corte hacia el cuello del joven.

[¡Mierda!]

Brendel vio que no había escapatoria, y solo pudo usar la Espina de la Luz con Power Break para aumentar su fuerza. Un sonido chirriante de grito metálico ocurrió cuando sus espadas se encontraron. Ambas espadas se doblan hacia atrás hasta sus límites máximos, y Brendel finalmente fue empujado hacia atrás como una bala de cañón. Rodó incontrolablemente por el suelo varias veces, antes de que pudiera detenerse y arrastrarse con brazos temblorosos.

[Al menos 25 OZ de potencia. ¡Muévete, estúpida mano!]

Su mano derecha recibió el mayor impacto, y por un momento perdió la sensación en sus dedos, antes de que los alfileres y las agujas se apresuraran a pincharlos. Brendel sintió que tuvo la suerte de activar el Power Break a tiempo, de lo contrario su mano se volvería inútil.

[Esto se está volviendo loco. Un solo corte de su espada es de más de una tonelada cada uno.]

Brendel observó al jinete que vestía de blanco puro corriendo directamente hacia él. Deseó tener su carta de Espada Sagrada lista para usar. Para ganar contra un monstruo como este, tuvo que confiar en ese tipo de poder, pero al mismo tiempo, no tenía el EP terrestre disponible para pagarlo en este momento.

Ebdon y su caballo estaban casi frente a él ...

 

 

Brendel apretó los dientes y levantó su espada sobre su cabeza con ambas manos, la hoja apuntando ligeramente hacia el suelo y paralela a ella, sus ojos mirando a Ebdon. Su postura era una de las mejores para esquivar la esgrima militar.

"La postura no tiene refinamiento".

El Jinete Blanco lo miró desde el caballo, y una voz fría y ronca se transmitió desde el casco. Se produjo otro corte más rápido que los ataques anteriores, con el aire comprimido formándose desde los bordes de la cuchilla.

[¡Entrante!]

Brendel inmediatamente dio un paso adelante para encontrarse con el Colmillo Blanco usando la porción más completa de su espada. En el instante en que ocurrió el punto de contacto, ajustó el ángulo de la cuchilla. Volaron chispas, y en realidad logró hacer que la espada de Ebdon se deslizara.

Pero la fuerza restante transmitida desde la hoja todavía lo hizo caer hacia atrás. La pierna izquierda de Brendel inmediatamente retrocedió más y más. Era como si con frecuencia hubiera ajustado todo su equilibrio usando esta postura de espada y se hubiera convertido en parte de su instinto. Sus pies se deslizaron hacia los lados, pero al final se mantuvo firme en una posición de rodillas.

La camisa de Brendel estaba casi empapada de sudor. Había logrado esto en el juego muchas veces, pero eso fue con la ayuda del sistema para predecir varias cosas que incluyen el camino de la espada y la posición del cuerpo, e incluso lo ayudó a corregir posturas incorrectas.

Esto se hizo sin ninguna ayuda en absoluto.

[Si me perdí eso por un centímetro, lo más probable es que esté muerto—]

Pero en realidad logró hacerlo.

Balanceó su brazo derecho varias veces ya que todavía sentía que no estaba escuchando su orden correctamente. La fuerza del oponente era demasiado. Cada vez que cruzaba espadas sentía que un camión lo había golpeado. Incluso si lograba detener la hoja, sus músculos y huesos estaban gimiendo.

Ebdon pronunció un sonido perplejo debajo de su casco. La habilidad con la espada no era nada especial, pero parecía muy experimentado ya que encontró la técnica adecuada para defenderse como si fuera un veterano.

Dio la vuelta a su caballo y se alejó, preparándose para atacarlo.

¿Cómo podría Brendel darle a Ebdon otra oportunidad cuando finalmente escapó del ritmo de ataque del oponente? Inmediatamente levantó su mano derecha y apuntó con su pulgar a Ebdon y rugió.

"¡Oss!"

"¿Encantamiento mágico?" Las ardientes llamas blancas en los ojos de Ebdon temblaron un poco cuando escuchó las palabras de Brendel. Rápidamente se dio la vuelta y usó su espada y se preparó para bloquearse.

Una gran corriente de aire junto con un sonido explosivo ya se había acercado a Ebdon, junto con enormes cicatrices en el suelo detrás de su rastro, pero Ebdon lo atravesó y dividió la corriente en dos ondas que instantáneamente enviaron la línea de esqueletos al aire, que se separó incluso antes de llegar a la orilla del río.

Decenas de huesos cayeron al suelo, y se escucharon ruidosos crujidos, con otro grito metálico que interrumpió la desagradable cacofonía musical.

[Cargar. Activar.]

 

 

Antes de que el polvo se hubiera asentado, Ebdon ya había levantado su espada cuando Brendel apareció repentinamente desde arriba, y se encontró con su ataque en el aire.

No hubo debilidad en su defensa.

Brendel no estaba sorprendido en absoluto. Una figura de élite como él en este nivel, solo podría ser más fuerte en comparación con el Golden Demonic Tree. En realidad, también había confiado en la carta de la Espada Sagrada para luchar contra el Árbol Demoníaco de Oro, de lo contrario, era difícil saber quién iba a ser el vencedor. No esperaba dejar nada al azar cuando se trataba de luchar contra Ebdon.

En este punto del tiempo, solo podía ser él mismo para una batalla que estaba más allá de su fuerza.

Su siguiente ataque llegó antes de aterrizar sobre sus pies. Su brazo derecho se echó hacia atrás y lanzó una Sword Arte a continuación. Ebdon reaccionó de inmediato y balanceó su espada sin ninguna expresión, y la presión del viento se disipó del arco de llamas blancas.

Finalmente, Ebdon retiró su espada y no se movió. Se sentó en su caballo en silencio y miró a Brendel, tratando de recordar una historia lejana.

En la historia, había largas trompetas que tocaban música melodiosa en las Tierras Altas de Baltha, con banderas de cola de golondrina ondeando en los vientos.

"Esgrima del Cuervo Blanco". Abrió la boca y dijo.

"¿Un vástago de la familia real?" Ebdon preguntó fríamente desde el caballo.

Brendel se sorprendió por un momento.

[¿Ebdon tuvo algo que ver con el imperio Corvado? Pero no escuché nada así en el juego ... Independientemente de eso, debería negarlo ... ¿Qué pasaría si hay algún elemento de venganza en esta historia? Escuché algunas historias sobre un jefe de nivel 30 que repentinamente llegó al nivel 40 e instantáneamente mató a ese grupo atacándolo. ¡¿Un legendario jefe de élite de nivel 40 que se convierte en nivel 50 ?!]

Cuando pensó en eso, inmediatamente sacudió la cabeza con fuerza.

Pero no esperaba que Ebdon le apuntara con su espada y dijera con frialdad: "Si ese es el caso, matarte no iría en contra de mi juramento".

Brendel casi vomitó sangre cuando escuchó eso, y su mente se llenó de arrepentimiento al instante.

[Maldita sea, el juramento de este maldito pájaro, mierda, debería haber personificado a un miembro de la familia real, ¡qué demonios de sangre, me pegué un tiro en el pie!]

Por otro lado, Ebdon había vuelto a adoptar una posición de batalla con su caballo. Brendel se sintió realmente impotente en este punto.

[Si combino Power Break con un Sword Arte para luchar contra el enemigo, gastaré 9 puntos de resistencia cada vez, eso está muy por encima de los límites. Ebdon es al menos un nivel 30+ elite, con más de 200 HP. Incluso dividió la bala de viento que tiene un límite de 30 daños, en el mejor de los casos, acababa de recibir algunas abrasiones menores y eso es todo. Claro, puedo matarlo si logré apuñalarlo dos o tres veces con Thorn of Light, pero ni siquiera puedo tocarlo con mi combinación de ataque en este momento.]

Miró de reojo a los mercenarios y solo podía esperar que los mercenarios pudieran apoyarlo.

Pero los mercenarios se enfrentaban a los esqueletos de muertos vivientes en este momento. Tenían ventaja debido a su cargo, pero parecía que les era imposible llegar aquí por un tiempo. Solo podía depositar su esperanza en la milicia que estaba cerca para barrer a los muertos vivientes restantes para que pudieran ser liberados.

 

 

———————— Freya POV ———————

Freya, que conducía a la milicia a la refriega, frunció el ceño. Había vislumbrado las peleas de Brendel pero lo había perdido de vista. Con una gran cantidad de muertos vivientes, supuso que su comandante estaba altamente clasificado. Ella ya no era la ingenua chica del pueblo, y era diferente de las personas que ciegamente creían en él. Estaba segura de que Brendel estaba en una batalla difícil, y buscó alrededor del campo de batalla.

Encontró a Ciel y Sue cerca.

"Sue, por favor, ayúdame".

"¿Huh?" Esa joven estaba confundida.

"Ayúdame a dirigir a la milicia".

"¿Qué?"

"Necesito ayudar a Brendel", respondió Freya y llamó a Ciel: "Ciel, ven conmigo".

"Señorita Freya, estoy bien con eso, pero ¿está segura de que está bien?" Ciel se sorprendió. Brendel le había ordenado que cuidara a la herida Freya, pero era cierto que estaba mucho más preocupado por su maestro.

Freya lo miró a los ojos y asintió.


