CH 41 - Espía

Volvió a mirar a Romaine y descubrió que ella lo estaba mirando. Sus ojos llenos de curiosidad hacían que la gente se sintiera incómoda a veces, pero Brendel la apreciaba mucho y consideraba que sus gestos eran lindos.

Contempló por un momento antes de responder: "Paremos aquí por un tiempo".

"¿Parar por un tiempo?" Freya preguntó: “Pero las fuerzas de Madara están justo detrás de nosotros, y llegarían unas dos o tres horas después. No tenemos mucho tiempo, Brendel.

Pero sacudió el anillo de sello frente a las chicas y respondió: “Ahora es medianoche. La ciudad estará en alerta total, y solo tener esto solo no dice nada. Si nos tratan como los exploradores de Madara, todo saldría mal, ¿entiendes?

"E-entonces, ¿qué debemos hacer?" Freya pensó que todos sus esfuerzos que realizara deberían tener un poco de utilidad.

Él la miró. En su mente, sabía claramente que estaba lleno de basura. ¿La fortaleza Riedon no se dio cuenta de la invasión de Madara? ¡Eso podría no ser cierto! Los nobles no descuidarían su propia seguridad, lo que querían era esconderse dentro de la fortaleza y defenderse obstinadamente hasta que llegaran los refuerzos.

 

 
Recordó que en el Año de las Bestias Ocultas (Año 342), el ejército de muertos vivientes barrió el este de Karsuk, dejando a toda la región vacía de vida. El gobernador de la Ciudad de los Caballos de Plata ordenó que se cerraran las puertas, ignorando las súplicas de la región oriental, lo que provocó que los refugiados huyeran hacia el oeste. Al final, ese tramo de tierra todavía estaba vacío, incluso hasta ahora.

Aun así, estos señores de la ciudad no recibieron ninguna censura o culpa, o tal vez la familia real no tenía poder para reprender a los señores desde la ascensión del rey anterior de Aouine. Las chicas no entendieron lo que sucedió en la región de Karsuk, pero él sabía lo que sucedió.

Su verdadera intención era rescatar a la tía de Romaine, y posiblemente a algunos otros si podía, pero ¿informar al ejército de la Fortaleza Riedon? Nunca había puesto esperanza en este aspecto, y ciertamente no se creía un mesías.

En lugar de esperar que los nobles escucharan la razón, preferiría apostar a que los cerdos vuelen en el aire como una mejor posibilidad. Hubo muchos enfrentamientos entre los jugadores y los nobles arrogantes en el juego, e incluso hasta los cambios políticos en los doce meses, todavía estaban luchando.

Ni siquiera tenía una buena impresión de los bastardos en absoluto.

Cuando consideró las piezas en su mente, se dio cuenta de que Freya podría ver las cosas de manera diferente. La espió con el rabillo del ojo. Estaba mirando fijamente a la fogata: la chica del campo todavía creía en este país. No era algo malo, pero le preocupaba que ella fuera impulsiva cuando se trataba de la coyuntura crítica.

E incluso si mostraba los hechos ante ella, ella podría no creerle. Esto solo conduciría a una brecha entre ellos y él no quería discutir con ella. Continuó reflexionando sobre las cosas, luego una repentina idea lo golpeó.

[Hay algunos movimientos que debo considerar de antemano para este plan.]

Fingió pensar un poco más y luego respondió: “He pensado las cosas detenidamente. Parece que no tenemos muchas opciones. Todavía somos ciudadanos de Aouine y no podemos evitar los peligros aquí ”.

 

 

"Pero", hizo una pausa: "Necesitamos prepararnos para cada situación".

Su discurso lógico y grandioso hizo que las chicas asintieran de acuerdo. Incluso la actitud de Freya se suavizó. Ella lo miró con ojos apreciativos, de repente descubriendo que no era un patán desvergonzado.

Solo los dioses sabían que Brendel se sintió aliviado después de su discurso. Se dio cuenta de que finalmente encontró una manera de acercarse a su pasado y al actual Brendel. Nunca fue una persona que se enredara en las reglas, pero los últimos días lo hicieron sentir que había una mano enorme que lo empujaba continuamente desde atrás, y eso lo hacía sentir sin aliento a cada paso.

Pero con su creciente fuerza y ??el bautismo del sueño del Árbol Demoníaco de Oro, finalmente sintió la sensación despreocupada del pasado volviendo a él. Esto le hizo sentir que las cosas podrían resolverse fácilmente. Sus pensamientos también tenían la adición de la flexibilidad del ex Brendel.

Sacó la estatua de gárgola negra que todavía tenía una pequeña grieta.

Él dijo: “También debes estar preparado. Gira tu anillo para mirar hacia adentro, Freya. Tu ágata de fuego es demasiado llamativa. Pequeña Romaine, debes mantener tu daga cerca de tu cuerpo. Los guardias perezosos no lo buscarán demasiado cerca.

"¿Necesito girar mi anillo también?"

"Eso no es necesario, nadie querrá tu anillo barato".

¡Brendel, estas personas son los guardias de la fortaleza! ¿Por qué parece que no confías demasiado en ellos? Ella preguntó.

"... Nunca había confiado en ellos en primer lugar. Una vez que lleguemos allí, comprenderá lo que quiero decir. En cualquier caso, solo sigue lo que dije por el momento ".

 

 

Freya nunca había entrado en la ciudad y sentía que estaba exagerando. Pero ella solo podía elegir creer ya que él era el líder de tales cosas ahora.

Brendel sacó varios gilipollas mientras explicaba. Lo único que no había identificado eran los gilipollas del noble caído. Descubrió que la pipa era solo un artículo común y la tiró. No sabía qué eran las piedras de color gris oscuro, pero seguramente habría algo que no reconoció, ya que había miles de materiales diferentes.

Pero las cuentas de cristal eran interesantes. Descubrió que eran los contenedores de una gema del alma gastada, o más exactamente, un objeto de hechizo de almacenamiento. El hechizo dentro de ellos debería ser un hechizo silenciador, una magia apropiada para usar para rodear el nido del monstruo durante la aventura.

Pero lo que lo hizo sentir incómodo fue la incapacidad de activar los objetos de hechizo de almacenamiento ya que era un guerrero. Dudó un momento antes de guardar las cartas y los artículos, para que los codiciosos guardias no se los llevaran más tarde.

Miró el cielo nocturno. Aún era temprano.

Comenzaron a abandonar Vendeck desde el este, y había signos de estrellas brillantes que iluminaban los edificios en su camino. En su mayoría eran granjas distribuidas en las dos orillas del bosque de pinos, una tras otra. También había posadas en las afueras, que solo aventureros y comerciantes ilegales patrocinaban estos edificios. Muchos NPC trataban a los jugadores como si fueran ladrones de tumbas, ya que era cierto que la mayoría de ellos había hecho algo similar.

Caminaron en la naturaleza durante aproximadamente una hora, y de repente la Fortaleza Rideon apareció justo frente a ellos. Había canastas de fuego en las torres, que iluminaban los alrededores a docenas de metros de distancia. Brendel les dijo a las chicas que redujeran la velocidad y salieran gradualmente de la oscuridad hacia el borde de la luz.

Los guardias estaban conversando entre ellos, e incluso hubo un leve ronquido. Era particularmente sensible a los ruidos y frunció el ceño. Había aproximadamente siete u ocho de ellos en la torre.

Una vez que aparecieron los tres, cesaron las conversaciones.

"¡Identifícate!" Los guardias los miraron con cautela durante un rato, y uno de ellos se reveló con un casco y les pidió que respondieran. Romaine entrecerró los ojos y miró hacia arriba, encontrando un símbolo de pino negro en la parte superior del casco.

Brendel le había explicado una vez que el símbolo del pino negro representaba a las fuerzas locales, mientras que ese ejército de melena blanca era un símbolo de un lobo. "Brendel realmente lo sabe todo", pensó.

“Un hombre y dos mujeres. Vinimos del bosque. Señor, vimos algo extraño allí. ¡Mis esposas y yo estamos completamente asustadas y queremos buscar refugio en la fortaleza! Brendel levantó el brazo y gritó en voz alta.

¡Freya, que estaba detrás, escuchó con furia y vergüenza lo que era 'un hombre y dos mujeres', lo grosero de todo! Cuando lo escuchó decir que eran sus esposas, finalmente apuñaló la espalda de Brendel con la empuñadura de la espada, ¡este maldito bastardo debe haberlo hecho a propósito!

Parecía que Romaine estaba bien con eso, tal vez incluso sintiendo que era bueno ser la esposa de Brendel.

Brendel solo podía sufrir en silencio. Esta era la única forma de obligar a los guardias a vigilar. En apariencia no se parecían entre sí, y él no podía decir que eran hermanos.

"¿Estás llevando armas?" El guardia volvió a preguntar.

Freya se aferró tensamente a su espada cuando escuchó esa pregunta, pero Brendel respondió con calma: "No nos atrevimos a pisar el bosque sin armas, señor, y también entrenamos como milicias en el pasado".

La torre quedó en silencio, y hubo una larga pausa.

 

 

Después de un rato, se dejó caer una canasta desde arriba y el guardia gritó: “Quítate las armas y colócalas en la canasta. Te recibiremos uno por uno ".

Brendel hizo un gesto a Freya para que les dejara hacer lo mismo. A pesar de que la 'Thorn of Light' era más elegante en apariencia, sin activar la espada no parecía una Espada Mágica. Una vez que se entregaron las armas, se levantó el canasto. Brendel fue el primero en subir en caso de que algo les sucediera a las chicas allá arriba. Freya permitió que Romaine fuera la siguiente, y finalmente fue la última en ser detenida.

Se sentó en el asiento del ascensor mientras la levantaban, pero cuando llegó a la cima de la torre, vio que Brendel y Romaine estaban sujetos con espadas en el cuello. Dos de los guardias sacaron sus espadas y caminaron hacia ella.

"¿Que es esto?" Freya preguntó con asombro. Dirigió su mirada a Brendel, pero él miró hacia otro lado y no respondió a su pregunta.

Ella entró en pánico un poco. Brendel siempre fue la líder del grupo, pero ahora era como si ella se convirtiera en la que tomaba las decisiones. ¿Qué debería hacer ella? ¿Dejar que los guardias la detengan? ¿Era así como hacían las cosas?

[Brendel, respóndeme, ¡qué demonios estás pensando, maldita sea!]

"¡Quítenlos, estas personas son los exploradores de Madara!" En este momento, de repente escuchó a alguien ladrar órdenes desde la esquina. Se sorprendió mucho y habló sin pensar: "¿Sabías que el ejército de Madara estaba atacando?"

La expresión de Brendel fue de tragedia. Aunque había crecido, seguía siendo una muchacha ingenua que no había visto los diversos aspectos de la sociedad. Unas pocas palabras fueron suficientes para hacerla perder la compostura. Ella podría sentir que no había nada malo en su pregunta, pero los guardias de la Fortaleza Riedon tenían miedo de que la gente de Bucce informara de la situación.

Querían suprimir esta información para eludir la responsabilidad.

Brendel lo sabía muy bien. Estas personas pensaban que podían confiar en los altos y resistentes muros de la Fortaleza Riedon, pero ninguno de ellos sabía que la guerra avanzaría en una dirección más allá de sus sueños más salvajes.

"¡Espera, no somos los exploradores de Madara!" Freya argumentó: "¡Somos la milicia de Bucce, tenemos el anillo de sello del capitán de la guardia de Bucce!"

Pero la voz la ignoró por completo y gritó: "Restrúyela ahora, ¿qué estás esperando?" La persona salió de la oscuridad, con una armadura oscura, con la pluma en su casco indicando que él era el líder de los guardias.

El pervertido hombre de mediana edad miraba lascivamente a Freya, pensando que había conseguido algo bueno. Creía que Freya estaba diciendo la verdad ya que todavía llevaba los brazaletes de la milicia, pero tenía otros planes en mente.

[Que interesante. Pensar que hay una mujer tan buena en ese Bucce azotado por la pobreza.]

Se acarició la barbilla.


Capítulo 42 - Persona de mediana edad

 

Brendel miró a la indefensa Freya, que no sabía qué hacer, y supuso que a estas alturas ya debería tener cierta comprensión de la verdadera apariencia de los guardias. Todavía no era suficiente, así que continuó esperando y la dejó ver con sus propios ojos y entender en qué tipo de situación se encontraban actualmente.

No deseaba romper su amor por este reino, pero había momentos en que tales emociones eran insuficientes y solo conducirían a un desastre. Esperaba que Freya aprendiera a estar tranquila en situaciones desesperadas. Si existiera la necesidad de proteger a las chicas, lo haría si los guardias pretenden dañarlas.

Continuó esperando las acciones de Freya, pero de repente se dio cuenta de que su mirada estaba en algún lugar lejano. Se detuvo un poco antes de seguir su línea de visión.

Luego notó que el lugar que estaba mirando era el 'Campamento del Este' en la Fortaleza Riedon, y vio a un grupo de personas que variaban en altura y rodeaban estrechamente a un hombre alto. Detrás de él había un grupo de infantería ligera 'White Mane'.

Brendel de repente sintió que las cosas se estaban volviendo interesantes. No esperaba tener tanta suerte, y sintió que había encontrado una olla de oro al final de un arco iris. Freya ciertamente se apresuró a notar a estas personas con autoridad, y asintió interiormente al adivinar en qué estaba pensando Freya.

Desde el punto de vista de una persona normal, las reacciones de Freya fueron correctas.

Se volvió hacia Freya y vio que los dos guardias estaban a punto de sacar sus espadas y acercarse a Freya. Saltó a la torre y corrió hacia las armas.

Los dos guardias se sobresaltaron y apresuraron sus espadas para luchar contra ella, pero Freya las cerró abruptamente y agarró la muñeca de la espada del primer guardia con su mano derecha.

 

 
No esperaban que ella se resistiera cuando sus compañeros ya habían sido capturados y sorprendidos por la serie de eventos.

Luego giró su cuerpo hacia un lado y golpeó con la mano izquierda la axila del otro guardia, luego agarró su espada y lo pateó hacia atrás mientras él gritaba de dolor. Sus acciones se hicieron de un solo golpe, casi como si se hicieran en un abrir y cerrar de ojos.

El primer guardia se apartó de su agarre, pero ella estaba lista con la espada robada y empujó tres veces hacia él. Con el crecimiento que había obtenido de las batallas anteriores, lo obligó a retroceder hasta la pared, lo golpeó en la cabeza con la empuñadura de la espada y lo hizo caer sin vida al suelo con una cabeza sangrante.

Luego se dio la vuelta otra vez, su aire intimidante asustó a los otros cuatro guardias y su capitán, y retrocedieron al mismo tiempo.

Freya estaba disgustada. Siempre había pensado que los soldados en la Fortaleza Riedon eran tan increíbles como Brendel, ¡pero sus estándares eran realmente tan terribles! (TL: Kek. Cualquiera puede ver que algo anda muy mal con Brendel).

Brendel la aplaudió en su corazón. Los soldados en esta fortaleza solo estaban al nivel de la milicia veterana, pero su destreza actual fue suficiente para convertirse en uno de los guardias. Además, tenía las cualidades de estar tranquila y estable ahora.

Miró a la infantería ligera 'White Mane'.

[Pero si subestima al ejército regular del reino, tendrá problemas. Estaré pendiente de sus decisiones. Ahora mismo -]

De repente agarró a los dos guardias a su lado y los echó antes de que pudieran reaccionar. Luego agarró la espada élfica y golpeó las largas espadas de los guardias que mantenían a Romaine lejos.

"¿Que estas intentando hacer?" Ignoró a los sollozantes guardias en el suelo y a los otros atónitos guardias, luego agarró la mano de Romaine y se acercó a Freya.

Freya lo miró por unos segundos y luego miró al campamento. Sus intenciones eran lo suficientemente claras.

"¿Por ahí? Está bien, es bueno ir directamente al jefe que perder el tiempo con la citación ". Él rió.

"¿Qué significa eso?" Romaine preguntó con curiosidad mientras se frotaba las muñecas. Los guardias usaron mucha fuerza para contenerla y sus muñecas estaban entumecidas.

"Quiero decir, escuchemos a los señores".

Freya sintió que estaba tratando de insinuar algo, pero ahora no era un buen momento para refutar sus palabras. Miró al asustado capitán de la guardia con disgusto, luego avanzó saltando fuera de la torre.

"Brendel, Freya parece que está enojada".

"Está bien, vamos a alcanzarla".

El Señor de la Manzana Dorada, Esebar, tuvo un día agradable hasta que vio los acontecimientos actuales desarrollarse ante sus ojos.

Observó a la chica cargar hacia él y se sorprendió por un momento. Los soldados detrás de él se apresuraron a rodearla a ella y a las otras dos personas detrás de ella.

Esebar miró su atuendo y descubrió que estaban vestidos como si fueran del campo. Después de un momento en blanco, sintió que la ira le subía del pecho.

[¿Qué están haciendo estos cabrones! ¿Cómo se atreven a dejar que este campo inmundo se entrometa aquí, quién es el capitán de servicio aquí, desollaré su piel!]

 

 

El rostro de Esebar se puso rojo de ira, listo para explotar, pero sintió que alguien lo golpeaba con un bastón. Miró hacia atrás y vio al asqueroso hombre de negocios, Sir Burnley. No deseaba hablar con este bastardo gordinflón. Burnly estaba constantemente lleno del hedor a cobre, y su rostro estaba horriblemente decorado con capas de grasa, pero Esebar al menos entendió que estaban del mismo lado.

Burnley señaló el uniforme de Freya, y Esebar recibió una sacudida cuando vio el emblema de Freya.

[La milicia de Bucce, ¿no decía el informe que el ejército de Madara había llegado al bosque de Beldor? ¿Cómo vinieron aquí?]

Lanzó una mirada detrás de él, esperando que la persona con alta autoridad no notara la conmoción aquí. Agarró su espada con fuerza y ??ladró a los soldados a su alrededor: "¿Qué estás esperando? Captura a estos asesinos".

[¿Asesinos?]

Freya estaba aturdida por sus palabras. Sus ojos estaban muy abiertos por la sorpresa y quería discutir de nuevo, pero los anillos claros de espadas que sacaban los guardias perforaron su corazón dolorosamente.

"¿Que está sucediendo aquí?"

En este momento, una voz grave y solemne los interrumpió. Los soldados se separaron de lado y revelaron a un hombre de mediana edad con ojos hundidos y nariz alta; su cara fría y oscura. Sostenía un bastón dorado en la mano y miraba a todos los vecinos con una mirada altiva.

Esebar respiró hondo y maldijo en su mente. Su cerebro funcionó rápidamente y respondió sin cambiar su expresión: "Hay algunos plebeyos que irrumpieron y podrían ser asesinos".

"¿Los plebeyos?" El hombre de mediana edad frunció el ceño.

“Mi señor, no somos asesinos. Somos la milicia de Bucce y estamos aquí para informar sobre ...

El hombre de mediana edad mostró signos de odio, y la interrumpió: "¿Cómo te llamas?"

"F-Freya". Bajó la cabeza cuando vio su fría mirada.

"¿Qué hay de tí?" Le preguntó a Romaine quién estaba al lado de Freya.

"Soy Romaine, señor." La chica mercante parpadeó y respondió.

Algunas personas se rieron entre la multitud, pero rápidamente se detuvieron. El hombre de mediana edad no cambió su expresión, sino que simplemente agitó la mano y dijo: "Llévatelos, decidiré todo una vez que hayas terminado con el interrogatorio".

"Mi señor, nosotros ......" Freya levantó la cabeza en pánico para tratar de explicar.

Pero no se molestó en escucharla y dejó que los guardias los rodearan. Pero unos momentos después, volvió a hablar.

"Espere."

Como si hubiera un poder oculto detrás de sus palabras, todos detuvieron lo que estaban haciendo y lo miraron.

"Tráeme la espada de ese hombre y déjame echar un vistazo". Señaló a Brendel con su bastón.

'¿Espada?'

Los soldados se sintieron momentáneamente confundidos, luego miraron la espada de Brendel y notaron su diseño.

[Joder, esa es una espada élfica que tiene fama por su belleza. Esto se comercializa comúnmente entre los nobles, maldito este bastardo codicioso. ¡Quiere tanto a las mujeres como a la espada!] Esebar maldijo en su mente una vez más.

Lo que lo hizo enojar fue el estado que tenía. Su rango era mucho más alto que Esebar, y solo podía darse por vencido ya que no podía permitirse ofender a los poderes detrás de él.

Brendel miró a Freya y vio que estaba perdida y desorientada. Sabía que era hora de terminar con la farsa, pero aún mantenía una cara de póker y se encogió de hombros.

Le entregó la espada obedientemente.

 

 

[Este hombre es al menos sensato.] Esebar aprobó esta acción.

Un soldado llevó la espada con cuidado y la presentó con ambas manos al hombre de mediana edad, quien leyó las palabras élficas en la espada:

"(Tu espada brotará de la luz y golpeará a tus enemigos con terror)"

Levantó la espada y la espada élfica brilló en su mano. La gente que lo rodeaba respiró hondo. Era una espada mágica, y los nobles miraban a Brendel y a los demás. Sentían que eran asesinos ya que ninguna milicia tendría un arma mágica.

El hombre de mediana edad miró la espada larga y brillante y sonrió por primera vez. Miró al comerciante Burnley y dijo: "Sir Burnley, tiene un buen ojo para este tipo de cosas, ¿puede contarme la historia de esta espada?"

El noble gordo rápidamente se acercó a él con su cuerpo tambaleante para congraciarse frente a él: “Es cierto que he visto algunas armas élficas, pero eres tú, mi señor, quien tiene un ojo perspicaz en tu círculo. "

El hombre de mediana edad rió fríamente y dijo: “Entonces, por el bien de esta espada, trátalos bien esta noche. Yo mismo interrogaré a estos asesinos. Será mejor que cuides a las damas aquí y le cuentes a tu capitán Granzón lo que dije aquí. No pienses que soy ignorante de las cosas sucias que hacen ".

Sus palabras se volvieron cada vez más frías, y en realidad causaron que el soldado frente a él se estremeciera. Pero las otras personas a su alrededor revelaron una sonrisa significativa. Cuanto más evidente era la actitud del señor, mejor era para ellos.

Era simplemente una espada y dos mujeres después de todo, y estaban más interesadas en esperar otras oportunidades.

Freya se enfureció de ira y se mostró en su rostro ardiente. Respiró hondo, apretó los dientes y los puños, y por un momento Brendel estaba preocupada de que pudiera hacer algo imprudente.

Brendel miró al hombre de mediana edad mientras balanceaba la espada resplandeciente. Él frunció el ceño mientras trataba de recordar a esta persona. Parecía que era una persona de alto rango, pero no podía recordar su rostro.

 

 

[La reacción de esta persona es interesante. Bueno, la parte divertida está por venir.]

Cuando los guardias se los llevaron, oyó claramente que el hombre de mediana edad preguntaba:

“Muy bien, pongámonos manos a la obra. Señor Esebar, ¿cuándo piensa dejarme salir de esta ciudad? Su voz era fría con un tinte de sarcasmo.

“Mi señor, este es un momento peligroso en este momento, las fuerzas de Madara ya han llegado a Stronghold Vermiere. El margen de Bucce podría caer en cualquier momento y actualmente es demasiado peligroso. Esto es especialmente así cuando eres un consejero jefe del rey, y no podemos permitir que te suceda ningún peligro.

El hombre de mediana edad sonrió sin decir nada más.


Capítulo 43 - ¿No eres un caballero de las tierras altas?

El capitán de los guardias los condujo a las celdas, luego amenazó al grupo de Brendel con unas pocas líneas y se fue. Freya estaba furiosa pero Brendel estaba sentado tranquilamente en la oscuridad. Observó su entorno con la luz ambiental de las antorchas.

[Este es el segundo nivel de la ubicación de la prisión. 32 habitaciones, con 4 guardias que comprenden la 104a infantería ligera del escuadrón de espadachines. Jajaja, esto me recuerda a la PK que hice en ese momento en el juego. No es la primera vez que visito este lugar, y fui encarcelado en el tercer nivel. Los jugadores eran forajidos terribles a los ojos de los NPC.]

Sacó el ídolo de la gárgola de su bolsillo y palpó toda la superficie. Las grietas casi habían desaparecido. Finalmente se volvió hacia la celda opuesta y preguntó en la oscuridad completa: "Freya, Romaine, ¿estás bien?"

"Brendel, ¿cuánto tiempo estaremos encerrados?" La voz de la chica mercante se escuchó con leve inquietud.

[Hmm? Ella suena un poco asustada. Estas chicas deberían estar seguras aunque es un poco oscuro. ¿Cómo debería tranquilizarla?]

De repente, un ruido sordo y ruidoso resonó en la oscuridad.

 

 
"¡Maldición! Estos malditos bastardos, ¿por qué todos en Bucce se esforzaron tanto por estas personas? Freya golpeó las barras de madera con furia.

“¡Los que están adentro, detén esa mierda ahora mismo! ¿Quieres que te azoten? El director advirtió de inmediato con una voz amenazante.

Aunque Freya no quería nada más que golpear a los bastardos afuera uno por uno, reconoció su situación en la que se encontraba y respiró hondo para calmarse.

"Brendel, ¿qué vamos a hacer ahora?" Ella preguntó suavemente.

Romaine inmediatamente interrumpió y preguntó: “Esta es la Prisión Negra, ¿verdad? Mi tía dijo que hay algunas personas que están encerradas aquí durante toda su vida sin volver a ver el día. Brendel, ¿vamos a tener el mismo destino?

"¡Romaine, cállate!" Freya responde en el lugar de Brendel.

Él sonrió: "¿Todavía tienes alguna esperanza en ellos?"

"¡Espero que todos mueran!" Ella respondió con rabia.

"Pero si no recibimos su ayuda, la Fortaleza Riedon estará en peligro". Brendel se levantó y caminó hacia la puerta de la prisión y dijo en voz baja.

Ella guardó silencio por un momento.

"He hecho mi mejor esfuerzo", dijo: "No tengo un grupo infinito de resistencia y solo puedo hacer mucho por Bucce".

[Muy bien. Parece que el plan de 'Diosa de crianza' está funcionando bien. Definitivamente necesito que Freya me ayude en el futuro. Es bueno que la cantidad de problemas que tomé no haya sido un desperdicio.]

"Es bueno que hayas pensado bien las cosas".

"¿Tiene un plan?"

"Sí, ustedes dos retrocedan un poco".

Fue precisamente porque tenía una forma de escapar que se atrevió a entrar en este lugar.

La noche siguiente fue una verdadera pesadilla, pero los nobles de la Fortaleza Riedon no lo sabían. Freya había traído la última oportunidad justo delante de ellos, pero encerraron al grupo bajo una falsa razón.

[Estos nobles realmente están cavando sus propias tumbas y saltando sobre ellas]

“Espera, Brendel, ¿qué estás pensando hacer? ¡No hagas nada imprudente, esta es la prisión! Aunque Freya quería que los nobles murieran, seguía siendo ciudadana y no quería cometer traición escapando tan abiertamente.

"Sé lo que estoy haciendo."

"¡Que sabes! ¡Ah, Romaine, persuádelo! Ella bajó la voz. Quería que alguien, incluso los guardias, detuvieran las locas acciones de Brendel, pero en algún lugar de su mente, no quería que los guardias notaran la conmoción dentro de la habitación. Ella estuvo profundamente en conflicto por un momento.

"Brendel, también quiero escapar". Romaine respondió.

"¡¡¡Cállate!!! ¡No quería que lo convencieses de esta manera! Freya estaba llorando ya que los dos no parecían entender lo que sus acciones iban a provocar. Escapar era castigada con la muerte, y no sabía qué hacer cuando los dos de sus mejores compañeros estaban a punto de convertirse en criminales buscados.

Brendel sacó la tarjeta 'Highland Squire' y la arrojó al suelo. Lo pagó con 1 EP de agua (punto elemental) proporcionado por el 'Jardín del Árbol Sagrado'. Una ráfaga de humo iba y venía, y un joven que llevaba una gran cantidad de pergaminos con una larga túnica le palmeó las mangas y salió del humo.

 

 

[Es imposible almacenar EP sin un grupo elemental. El EP generado a partir de la tarjeta Earth se perderá, pero puedo pagarlo directamente dentro de esta semana.]

"Mi nombre es Ciel, mi señor, me complace servirle". El joven lo miró y se inclinó profundamente.

"¿Eres un mago de las tierras altas?" Preguntó.

"Un aprendiz". El joven lo corrigió con seriedad.

Brendel descubrió que podía percibir sus estadísticas, por lo que llamó a la ventana para echar un vistazo.

Nombre: Ciel
Clase: Highland Magician Apprentice
HP: 16
Mana: 8
Magic hechizos:

Creación básica (2 MP), Flecha de maná (1 MP)

Conocimiento:

Magia Básica, Magia de Creación, Conocimientos básicos en geografía y ubicaciones, Sigil Magic 1 OZ.

"¿Aprendiste Magia de Conjuración?" (TL: Se traduce literalmente a Law Magic ...)

"Si."

Los magos de Conjuración eran un tipo de mago generalista, y se centraron en los principios de Conjuración. La magia manipula la línea entre el mundo material y el mundo de las leyes, con gemas como medio de poder para crear un hechizo.

Había nueve tipos diferentes de magos en The Amber Sword. Conjuration Magic, Elemental Magic, Chord Magic, Shaman Magic, Sigil Magic, Holy Magic, Astral Magic, Necromancy y Leyline Magic. Cada tipo representaba un conjunto diferente de magia, pero la mayoría de las personas no podían diferenciarlos y los clasificaban como simples magos.

"Brendel, ¿alguien te está hablando?" Freya de repente se detuvo y preguntó.

"Sí, es mi asistente". Brendel respondió.

"¿Asistente?" La niña estaba confundida.

Brendel sacó el cristal del alma que almacenaba un hechizo 'Silence Sound' que afectaba a tres metros de su entorno y lo arrojó al joven: "Actívalo".

Un guerrero no puede usar un objeto mágico, pero un aprendiz de mago obviamente sí. Ciel atrapó el cristal y le suministró 1 MP y la superficie del cristal debería estar un poco. Freya de repente se dio cuenta de que no podía crear ningún sonido, y su corazón latía furiosamente en presencia de la misteriosa magia. Ella reaccionó de la misma manera que una persona normal, especialmente cuando no sabía que era Brendel quien lo hizo.

Ciel asintió a su dueño.

Brendel se volvió hacia las barras de madera que eran más gruesas que sus brazos y la golpeó. Había elevado su Mercenario al nivel 8 y Milicia al nivel 6. Con su nivel general de 15, tenía 5.4 OZ de fuerza y ??se le añadió Power Break - (TL: + 1 nivel de aldeano)

Las robustas barras se rompieron desde el centro y volaron violentamente contra las barras opuestas, continuando su impulso y rebotando dos veces sin ningún sonido. Las dos chicas lo vieron romperse con astillas y polvo volando por todas partes. Salió de la celda y Ciel lo siguió. Agarró las cadenas de acero de la otra celda y tiró de ella como una cuerda. Cambió su forma de la fuerza y ??se separó enlace por enlace, luego abrió la puerta y esperó hasta que desapareció el efecto de la magia.

"Oh, chicas, ¿quieren quedarse aquí un poco más?" Se paró afuera de la celda y miró a las chicas sorprendidas y preguntó descaradamente.

"Yy-tu, estalló?" Freya no podía creer lo que vio, ¡esto era demasiado ilegal! ¡Y fue demasiado hábil con esto, probablemente porque no era la primera vez que hacía esto!

Él solo sonrió. Escapó innumerables veces en el juego, e incluso logró escapar de la fortaleza de la prisión del puerto de Ampere Seale.

[En aquel entonces, los foros incluso fueron despertados por los jugadores que lograron escapar de la prisión de la capital de Kirrlutz.]

"¿Y quién es él?" Freya notó que había alguien más aparte de Brendel.

"Mis estimadas damas, soy el escudero del señor señor". Ciel bajó la cabeza y saludó a las dos chicas.

"¿Escudero?"

"¿Señor?"

Casi no lograron controlar sus voces, ¿qué estaba pasando? ¿Había un pasadizo secreto, por qué Brendel se convirtió misteriosamente en un señor e incluso tuvo un escudero?

Freya se palmeó la cara para comprobar si estaba soñando. Si esa joven que se quedó en esa vieja mansión de repente se convirtió en un señor después de unos meses, entonces ella también debería convertirse en una Diosa de la Guerra, ¿verdad?

"¿C-cómo entraste?" Ella soltó a toda prisa.

"Como puedes ver, soy un mago". Ciel respondió sin perder el ritmo. Brendel agradeció mucho que este insecto tuviera un nivel de tonterías que pudieran competir con él.

 

 

"Un mago" Freya se sorprendió.

"¡Sí, eres un Caballero de las Tierras Altas, Brendel, en realidad eres un darniano!" Ella lo miró con incredulidad. Había un lugar en este mundo donde un mago se convertiría en un escudero de caballeros, la región de Karsuk donde los Caballeros de las Tierras Altas se habían aliado con los magos durante más de trescientos años, formando las fuerzas más fuertes de Aouine y conocidos como los Caballeros Blancos. Eran leyendas en todos los hogares.

En este momento, Freya creía que Brendel era un joven noble de una familia de caballeros de alto rango.

[No es de extrañar, no es de extrañar que fuera tan increíble. Estaba tan tranquilo en cada situación porque era un caballero.] De repente bajó la cabeza.

[Este bastardo es un noble, sin embargo, vino a mí y a Romaine, que solo somos plebeyos, ¡debe estar tramando algo malo!]

Inmediatamente relacionó las malas acciones que escuchó de su tía y se sacudió hacia atrás.

Brendel obviamente no sabía lo que estaba pasando en la mente creativa de la niña, y simplemente pensó que no podía aceptar los eventos que habían sucedido. De hecho, pensó que si se sintieran mejor con esta explicación, podría saltarse la molestia de explicarse. Sacudió la cabeza y miró a Ciel, quien también lo miró.

La realidad siempre fue tan problemática.

"Muy bien, ustedes dos, es hora de irnos" Brendel miró a Romaine que estaba escondida en la oscuridad con sus ojos brillantes mirándolo con curiosidad. Sacudió la cabeza y preguntó: "No vas a planear quedarte aquí hasta el amanecer, ¿verdad?"

 

 

"Brendel, ¿eres realmente un caballero?" Ella de repente preguntó.

"No, solo soy Brendel".

"Está bien, entonces voy a salir".

"Por favor-"


Capítulo 44 - ¿No estás haciendo jailbreak?

Las tres personas restantes salieron de la prisión. Las chicas observaron mientras Brendel manejaba fácilmente a los guardias de patrullaje, y todo el proceso fue silencioso y practicado. Freya sospechaba que Brendel tenía un entrenamiento especial como Highland Knight, pero ¿era necesario entrenar para hacer algo así?

Después de que los guardias se establecieron, los cuatro caminaron hacia el área central del nivel. El guardia que vigilaba las llaves se sorprendió cuando las vio salir de la oscuridad y, inconscientemente, sacó la espada de la pared.

Brendel inmediatamente levantó sus guanteletes que robó de un alcaide y cargó hacia él. Un resplandor azul brillante bañó los guanteletes mientras bloqueaba la espada del guardia. La luz azul era del tamaño de una pelota de fútbol, ??y había una fuerza desde dentro que empujaba la cuchilla afilada.

Brendel agarró la espada cuando la infantería ligera de melena blanca se sorprendió y lo empujó hacia la pared con una fuerza tremenda. Se escuchó un ruido sordo y un jadeo fulminante cuando el guardia se desmayó. Brendel vio que los guardias eran simplemente soldados normales, por lo que no usó fuerza fatal y simplemente los noqueó.

Freya espetó después de verlo derribar al enemigo final: “No puedo creer que seas tan fuerte. Si no te viera en acción, aún sería ingenuo sobre la fuerza de los caballeros.

“No tienes que menospreciarte a ti mismo. Un espadachín de rango medio blanco es más que suficiente para manejar a los guardias. Brendel buscó la llave para subir al siguiente nivel del alcaide.

"¿Espadachín de rango blanco?"

 

 
"Significa sin clasificar", explicó Ciel a su lado: "Los espadachines de acero negro, plata y oro son homólogos, escuderos, caballeros y caballeros veteranos. Los espadachines de acero negro son las reservas de caballeros de Aouine. Si hay nobles con poco potencial, serían enviados a grandes familias nobles para convertirse en escuderos. (TL: El ritmo de las palabras no está claro aquí, pero los nobles probablemente no tienen nada que ver con los espadachines. Solo están entrenando para convertirse en caballeros).

“Según la tradición, un espadachín de grado 1 disfruta de la autoridad de no quitarse el sombrero cuando se encuentran con nobles de bajo rango como escuderos y señores, pero esta tradición se detuvo hace aproximadamente cincuenta años. Cualquier rango que esté por debajo de los espadachines de acero negro no estaría clasificado. Por lo general, los guardias del ejército, la milicia, son de este nivel, separados solo por las palabras "superior" e "inferior".

"Así es como se clasifica". Freya se quedó pensativa. Hace un tiempo, su mente todavía estaba sumida en ser la principal usuaria de espadas de milicias, pero ahora sus horizontes se han ampliado.

Pero Ciel aún no había terminado, ya que había visto a través de la intención de su señor de cuidar a la niña, por lo que continuó: “Un espadachín de acero negro representa un poder de grado 1, un espadachín plateado como poder de grado 2, un espadachín dorado como poder de grado 3. Nuestros contrapartes de los magos son el asistente de cantrip, el asistente de primer círculo y el asistente de segundo círculo. También hay distinciones similares para los sacerdotes y otras profesiones, y estas distinciones no son de los estándares de un país, sino de las estrictas reglas de la Santa Catedral de las Llamas ".

Las chicas parpadearon repetidamente cuando recibieron la lección. En realidad, no era un conocimiento poco común para los plebeyos, pero Bucce estaba simplemente demasiado aislado.

“El reino más fuerte como Kirrlutz y Bansel, los soldados de su ejército permanente están compuestos por el rango de acero negro, mientras que la mayoría de los capitanes son del rango de plata. En comparación, más de la mitad de los soldados del ejército fronterizo de Aouine no han alcanzado el rango de acero negro, e incluso un capitán designado de los caballeros está en el rango intermedio de acero negro. Ciel señaló intencionalmente las cosas.

"Ciel, si difundes esto, nuestras cabezas serían cortadas".

"Mi señor, si no tienes miedo de ser ejecutado, como escudero adjunto, yo tampoco tendría miedo". El joven respondió a la ligera, antes de continuar: “Mi señor también debería tener los estándares de un rango de acero negro. Es muy raro verlo con la edad de su señoría, y Ciel está muy contento de tener la oportunidad de seguir a una persona tan sobresaliente ".

 

 

[Si me voy a comparar con las personas con el estado 'iluminado' o 'elegido', o incluso con las personas con talento de caballero, no soy nada en absoluto. Por otra parte, los resultados que logré son bastante desconcertantes.]

Ciel no sabía las circunstancias, pero como Brendel se sintió bien por los elogios, no reveló nada.

Especialmente cuando se trataba de las miradas asombradas de las chicas.

Ciel miró al guardia en el suelo y preguntó suavemente: “Número 5, 17 y 22, estos parecen ser otros prisioneros en estas tres celdas. ¿Deberíamos dejarlos salir para ayudarnos a escapar, mi señor? Si el área exterior es el campamento de soldados, cuantas más personas tengamos, mayores serán nuestras posibilidades de escapar ".

Freya lo fulminó con la mirada. Brendel había hablado sobre otras cosas durante su estancia temporal en las celdas. Las personas que estaban encerradas aquí eran culpables de crímenes terribles.

"No, afectará mis planes si hay más personas". Brendel dijo con confianza.

"Como desées."

Brendel volvió la cabeza: "Romaine, ¿sabes dónde está tu tía?"

Ella negó con la cabeza: "No sé exactamente tampoco, solo dijo que se quedaría con un pariente".

"¿Dónde se queda ese pariente?"

“La ubicación está en el mercado de Ponoa. Escuché que esa persona es un pariente lejano de mi tía. Es un pequeño comerciante de pieles llamado Hood. Dijo Freya.

Brendel miró a Romaine: "Su familia ciertamente tiene la tradición de tener comerciantes".

Romaine simplemente sonrió dulcemente.

Como Brendel tenía la ubicación deseada, fue fácil decidir el siguiente paso. El primer nivel de la prisión era aún más pequeño, y solo había un alcaide allí. Brendel estaba seguro de que había cuatro guardianes en su nivel debido a ellos. Rápidamente instaló al alcaide aquí y procedieron hacia arriba, y se encontraron en el campo de soldados interior.

Estaba familiarizado con esta área, y condujo a su grupo rápidamente al almacén y recuperó el medio plato de Freya. Luego se equiparon con una espada. Descubrió que era una pena que los soldados que se desmayaron no proporcionaran XP, de lo contrario los habría despertado y golpeado varias veces.

Ciel repetidamente dio el consejo de liberar a los otros prisioneros para dejarlos escapar de los disturbios: la razón era muy simple, era fácil para ellos manejar a uno o dos soldados de infantería ligera de tripulación blanca, simplemente apresurarlos de las sombras y estaban Abajo para la cuenta. Pero una vez que llegaron al campamento exterior, fue imposible escapar con solo ellos cuatro.

Pero Brendel lo negó.

En medio de su discusión, Brendel ya los había llevado al punto más alto de este campamento de soldados; una torre. Abrió la puerta de madera en la cima, y ??había un camino abierto frente a ellos. Esta torre fue utilizada como un recurso de última hora para ayudar a las paredes, y una de las áreas daba a aproximadamente una quinta parte de la ciudad.

 

 

Pero él no estaba aquí para mirar el paisaje. Habían incapacitado a siete guardias en su camino y, según los estándares del ejército de melena blanca, descubrirían que había algo mal después de diez minutos. Levantó la vista hacia el cielo. El cielo estaba bellamente iluminado por la luna y las estrellas, y a pesar de las espesas nubes, todavía se podía ver la forma de la luna.

"¿Qué estás haciendo, Brendel?" Freya lo empujó por detrás. Un pensamiento perdido apareció en su mente y se preguntó si este tipo realmente salió de la cárcel solo para ver la luz de la luna. Aunque probablemente era poco probable, pero mirando las alocadas acciones que hizo en los últimos días, podría ser posible.

Luego miró a Ciel, y el joven también tenía las manos a la espalda y miró al cielo con su señor en silencio. Ciertamente tenían una gran coordinación entre ellos.

"La luz de la luna esta noche es bastante buena". Brendel respondió.

"Tú…" Freya realmente quería golpear su cara para ver si aún podía reírse de eso.

“Mi tía dijo que el nombre de la luna es Luca, y nació a causa de Iren, una diosa. Como hay luna, este mundo se volvió misterioso ". Romaine también miró a la luna y comentó.

"Tu tía sabe mucho", agregó Ciel: "Hay un secreto entre los magos, un libro llamado 'Los anales de la oscuridad', que describe las cosas que sucedieron hace mucho tiempo en el pasado".

"¿Estás diciendo que la tía de Romaine es un mago?" Freya estaba aturdida.

“Eso podría no ser así, podría ser posible que ella sea alguien relacionado con la magia. Algunas brujas en las zonas rurales también han oído hablar de esos rumores ". Respondió.

Los ojos de Freya se dirigieron a Romaine, pero este último no pareció escuchar nada de su conversación y simplemente miró a la luna. Freya pensó que la tía de Romaine, Jennie, era un poco misteriosa. Con frecuencia traía cosas extrañas a la aldea, y los aldeanos dijeron que era una bruja y que realmente no se comunicaba con su familia.

Mientras Brendel escuchaba su conversación a un lado, de repente escuchó palabras extrañas en su mente:

XVI: la torre

La 'luz de la luna' caída que devora la luz.

Estuvo momentáneamente aturdido por un momento y pensó que estaba en una ilusión. Rápidamente sacudió la cabeza, pero no pudo parar pero recordó ese sueño cuando estaba inconsciente.

En un paisaje lleno de espantosa oscuridad, aislado del mundo. Solo había una luna brillando en la torre en medio de un lago negro, lo que significa el comienzo y el final de su sueño. Fue cuando conoció a Freya.

Pero cuando estaba a punto de reflexionar sobre este pensamiento, la chica mercante de repente dijo: "Hay algo que viene, Brendel".

Los tres miraron a su alrededor en alerta.

Después de veinte segundos, oyeron un sonido bajo y sordo de aleteo de alas. Freya estaba vigilante e inquieta, pero Brendel y Ciel estaban relajados.

Brendel levantó la vista y, al instante siguiente, una gárgola salió de las nubes. El demonio del rock con sus alas extendidas contrastaba profundamente con la brillante luz de la luna, y se convirtió en una figura llena de intriga.

"¡Brendel, es tu gárgola!" Romaine lo reconoció de inmediato.

"Si. ¿Le tienes miedo a las alturas?"

La comerciante sacudió la cabeza apresuradamente.

"¿Q-qué vas a hacer Brendel?" Freya inmediatamente pensó en algo y su rostro palideció de inmediato.

……………………………………………………………… ..

El Golden Apple Lord irrumpió en la casa de Burnley con una expresión grave. Este noble que era famoso en la industria estaba revisando una armadura de bronce finamente elaborada con una lupa. Todos los coleccionistas valoraban cualquier armadura que existiera en la era antigua de 'The regresando la luz'.

Burnley dejó su lupa sin prisa y miró a su compañero con un poco de burla: "¿Qué pasó? ¿Ese tipo salió de la ciudad con sus hombres?"

 

 

"No es algo tan serio como eso, ¡pero los criminales escaparon esta noche!" Cuando Esebar dijo esto, estaba tan furioso que golpeó un lugar al azar. En realidad no estaba furioso por la fuga, pero fue otro loco el que entró en su casa y le gritó.

“Eso es ciertamente un asunto pequeño. ¿Cómo escaparon?

"No estoy enojado por esto". El Señor de la Manzana Dorada sacudió la cabeza y respiró hondo: “¡Estoy enojado por ese 'Tigre' Luc Beson que en realidad creó un estruendo en mi casa, diciendo que encerré al descendiente de un Caballero de las Tierras Altas en su prisión y le causé problemas! "

"¿Caballero de la montaña?" Burnley hizo una pausa.

“Sí, dijo que había un Caballero de las Tierras Altas entre los tres, y su escudero de magos vino a rescatarlo. Santa Madre Marsha arriba, corrió hacia mí y exigió tenerlo, diciendo que el hombre no debe ser dañado y agregado a su ejército ". El Golden Apple Lord estaba enojado cuando deliraba sus palabras.

"¿Y en conclusión?"

“¡La conclusión, la conclusión es que tengo que traerlo para resolver esto! ¡En medio de la noche, este bastardo es demasiado! Rugió.

“No seas demasiado impulsivo, deja que Granzon maneje esto. Trasladaré a algunos hombres de mi ejército personal para que te ayuden. Burnely sonrió y respondió.

El Golden Apple Lord lo miró agradecido. Era la primera vez que sentía que esta cara rotunda no era tan odiosa. Pero después de un tiempo le recordó: “Todavía tengo un asunto más. Hace poco escuché que moviste un lote de armadura a la ciudad? Necesitas tener cuidado. Aunque no es un gran problema elevar tus propias fuerzas, debes tener cuidado de que tus secretos caigan en manos de tus enemigos ".

Miró alrededor de la habitación.

"Es solo un pasatiempo personal". El especialista de la industria continuó sonriendo.
TL: El título es contradictorio.



Capítulo 45 - Paisaje nocturno

Brendel y su escudero saltaron de su gárgola y vieron a Romaine y Freya con la cara pálida en el callejón. Este último lo estaba mirando con una mirada odiosa. A Brendel le pareció un poco extraño que la Diosa de la Guerra tuviera miedo a la altura, y descubrió que se parecía a las chicas de su grupo en el pasado debido a sus expresiones de miedo en el aire.

"Muy bien, voy a hablar un poco sobre nuestra situación actual". Brendel temía que Freya buscara venganza contra él y se apresuró a hablar primero.

Freya se burló ligeramente cuando vio a través de su truco. Ella volvió la cabeza y no pudo molestarse en discutir con él.

“Ya hemos entregado las noticias, depende de los nobles tomar medidas o no; Lo siguiente que debemos hacer es encontrar a la tía de Romaine y escapar de la Fortaleza Riedon, pero no será fácil hacerlo. Brendel hizo un gesto hacia arriba para indicar a la gárgola que subiera a la azotea y examinara los alrededores. Había intentado todas las noches probar las palabras clave para activar la gárgola y finalmente descubrió una que era útil.

Sin embargo, todavía carecía de un comando de ataque.

“Freya y Romaine son milicias registradas, por lo que sus familiares en Fortress Riedon buscarán registrar sus nombres. Si vamos directamente al pariente lejano de Romaine, podríamos ser descubiertos allí mismo, especialmente cuando no sabemos si se puede confiar en él ”.

 

 

"¿No va a estar tía Jennie en grave peligro?" Freya preguntó.

Brendel miró a Romaine. Ella no dijo nada y estaba bajando la cabeza para jugar con las esquinas de sus mangas.

“En general, la oposición también tendrá un tiempo de reacción, pero si vamos a hacer estas cosas juntas, nuestras posibilidades de fallar serán significativamente mayores. Para ahorrar tiempo, debemos movernos por separado, y cada uno de nosotros debe confirmar cuáles son nuestros propios roles ".

Tomó un respiro profundo. Había asumido el papel de un líder al igual que en el juego una vez más. Pero ahora que el destino de otras personas estaba en sus manos, sintió una chispa de tensión.

Su mirada pasó por alto las tres caras, luego señaló:

"Freya irá a contactar al pariente de Romaine".

"¿Yo?" Freya se señaló perpleja a sí misma.

"Si."

“Pero solo sé que se está quedando en el mercado de Ponoa. Ni siquiera sé qué calle es, de hecho, ni siquiera sé dónde está el mercado ... Dijo con expresión preocupada.

“Puedes preguntar por las direcciones. El mercado de Ponoa está cerca, simplemente salga de este callejón y verá un pub llamado 'El bar de la historia del Dragón de Bronce Rojo', y puede buscar noticias allí ”. Brendel de repente sonrió: "Pero debes tener cuidado, las manos de los mecenarios en el bar podrían no ser muy apropiadas, no te aproveches".

La cara de Freya se puso de un rojo llameante, y ella lo miró enojada: "¡Sin vergüenza ... ¡patán!"

Ciel se reía en una esquina. Pensó que su señor era bastante interesante. Los nobles apenas iban a un área de clase tan baja como un pub, pero parecía que Brendel entendía el reino de arriba a abajo. A los magos les gustaba estar con personas inteligentes, especialmente con personas que tenían conocimientos en muchas cosas.

“Cuando encuentres al comerciante llamado Hood, no reveles tu identidad y dale un poco de tiempo. Invítalo al pub y déjanos encontrarlo allí. Tome nota de sus reacciones y sabrá si es confiable. Si descubre la presencia del ejército, no hay que preocuparse. No se moverán hasta que estén libres de nuestra relación, ya que quieren derribarnos a todos al mismo tiempo ".

Freya lo pensó por un momento, como para comprobar si era capaz de hacer todo esto, y finalmente asintió.

"Entonces, ¿qué hay de mí, Brendel?" Romaine parpadeó y preguntó.

“Nos ayudarás a conseguir un carruaje de caballos y esperarnos en la puerta norte. Solo hay dos albergues en Fortress Riedon, por lo que es muy posible que estas áreas estén siendo vigiladas. Si descubres algún problema con alguno de ellos, entonces puedes ir solo a la puerta norte. Pase lo que pase, saldremos de la ciudad por la mañana. Si tenemos suerte, podemos escapar antes de que se dé la orden de cerrar las puertas de la ciudad ".

La comerciante asintió con la cabeza.

Brendel luego sacó algo de dinero de la reliquia del noble del Jardín Prohibido, lo dividió por la mitad y les dijo: “Las cosas que estás a punto de hacer pueden requerir algo de dinero. Aquí hay treinta monedas de plata, cada persona con la mitad debería ser más que suficiente. Y si es posible, compre algo de comida, Romaine ”.

La chica mercante asintió seriamente.

"Entonces, ¿qué hay de ti, Brendel?" Freya preguntó.

“Tus acciones independientes podrían ser demasiado difíciles ya que el ejército de White-Mane podría ser capaz de detectarlos a los dos en cualquier momento. Ciel y yo visitaremos algunos 'viejos amigos' y llamaremos la atención de los guardias de la fortaleza. Brendel dijo sin prisa.

 

 

Solo los Dioses saben cuánta determinación tenía Brendel cuando habló. Estaba acostumbrado al peligro, al igual que sacar a las chicas y a sí mismo del camino de Zevail, pero nunca se había considerado un héroe o un mesías.

"Un plan detallado podría fallar, sin mencionar uno desesperado". Este fue el consejo de su líder de gremio a Brendel en el juego, y se convirtió en su orgulloso lema.

Esta vez, incluso él no sabía cuánto riesgo estaba involucrado. Pero le había prometido a Romaine en su antiguo hogar, y en ocasiones tenía que cumplir su promesa como hombre. Sintió que su deseo de cumplir su promesa lo calmó. Definitivamente tendría éxito.

"¿Estás loco, Brendel!" Freya entendió que había algo mal en sus palabras, y sus ojos se abrieron con sorpresa: "T-vas a ser sentenciado a muerte colgando, ¿qué vamos a hacer?"

De repente se dio cuenta de que sus palabras eran un poco ambiguas y se sonrojó, tratando de explicar: "Quiero decir, no quiero ser como tú y convertirme en un bandido ......"

Brendel sintió que la chica tsundere era un poco linda: "No te preocupes, te invitaré a unirte a mí cuando haya una oportunidad".

Definitivamente había una posibilidad, pero no sabía cuántas posibilidades tenía de persuadir a la futura Diosa de la Guerra para que se uniera a él.

"Ninguno", dijo Freya con pesar: "Deberías quedarte con Romaine, estoy preocupada por ella".

"No es necesario, confío en la pequeña Romaine".

Las cejas de la chica mercante se alzaron y ella estaba secretamente encantada.

Freya estaba apretando los dientes con ira. Ella sabía que este bastardo sabía que estaba preocupada por él, pero él quería obligarla a decirlo en voz alta. Y lo más irritante era que él podría no escucharla incluso cuando ella lo dijera.

"Multa. No puedo ser molestado ". Bajó la cabeza y arrojó su cola de caballo hacia atrás con la mano: "B-ten cuidado". (TL: ¡Tsundere clásico nunca muere!)

La chica mercante le hizo un pequeño gesto de 'Todo está bien', y Brendel lo aprendió hace dos días: “¡Te esperaré en la puerta norte, Brendel! El futuro carruaje de caballos del gran comerciante se moverá solo cuando Brendel esté en él ~ "

Brendel sintió que su corazón daba un vuelco y le sonrió.

……………………………………………………………………………….

En el campamento del ejército de White-Mane después de diez minutos de la fuga ...

"¿Dijiste que no escuchaste nada?"

 

 

Luc Beson recogió un trozo de madera roto y señaló una sección y preguntó: “Por el daño, parece que tiene una fuerza de rango 1. Un espadachín de acero negro derribó la puerta de nuestra prisión, y ¿me estás diciendo que ninguno de ustedes lo oyó?

El 'Tigre' Luc Beson tenía 45 años, tenía la piel oscura y una frente prominente que parecía cortada con un cuchillo. Sus pómulos altos provenían de su línea de sangre media montaña. Su rostro estaba ligeramente aplanado, delgado, y su mirada profunda tenía un toque de desenfreno. Luc Beson había sido el capitán del 104º ejército de espadachines de melena blanca durante diez años. Si iba a avanzar, tendría que confiar en su reputación en su ejército y sus éxitos.

Pero tenía una inclinación política hacia los Everton, que también era la facción de la restauración, y era verdad que el ejército de White-Mane ya se había convertido en el ejército personal de Earl Pola. Su posición en el ejército no fue bien recibida, pero esto no le impidió mostrar su prestigio a sus subordinados, y no era el cachorro que provenía de una noble puerta trasera.

Las palabras del general inmediatamente hicieron que los oficiales de menor rango se miraran entre sí. Especialmente los guardias que estaban a cargo de la seguridad esta noche, que se pusieron rojos. Estaba la infantería de la Melena Blanca, que vestía un uniforme azul del ejército, con un yelmo puntiagudo que entraba y salía de la habitación. La mayor diferencia que tenían de los guardias era el sello en su hombro; una mancha blanca de piel de lobo.

Esta decoración única fue otorgada a este ejército que participó en la 'guerra de Hastings' donde no se retiraron de ella. También fue de donde el ejército obtuvo su fama.

"Si él es un caballero de las tierras altas, entonces su escudero podría hacer algo así". Alguien dijo.

“En el ejército de White-Mane, no es importante lo que hicieron tus oponentes, es lo que hiciste. Un tiempo de respuesta de diez minutos, ¿eres la milicia?

La reprensión de Luc Beson inmediatamente hizo callar a todos.

En este momento, un oficial del ejército trajo a su asistente y se anunció. Abrió la puerta y trajo consigo una pila de papeles de piel de cabra: “Capitán, revisamos la milicia de Bucce. De hecho, hay una Romaine y Freya grabadas en ella, pero el joven llamado Brendel no parece ser un local de Bucce ".

Luc Beson confirmó sus pensamientos y golpeó la mesa con los dedos: "¿Y?"

El asistente se acercó a él y le dijo algo a los oídos, y Luc Beson asintió. Volvió a preguntar: "¿Cuál es la respuesta del misionero secreto de su majestad?"

"El conde no dijo, pero insinuó que deberíamos ejecutarlo". El oficial respondió.

Luc Beson estaba un poco sorprendido. ¿El misionero de un reino se ofendería por un plebeyo? Se frotó la barbilla, tratando de leer el significado detrás de todo, pero antes de eso, toda la sala estaba llena de debate.

"En serio, pero ¿por qué ese viejo bastardo estaría enojado por ese plebeyo?"

"Creo que podría estar interesado en las dos mujeres, ese bastardo pervertido".

"Un bufón inútil, lo vi admirando esa espada élfica".

"Un patán que nunca había visto el mundo". Alguien se echó a reír a carcajadas.

Luc Beson inmediatamente golpeó la mesa y los oficiales dejaron de hablar. Quería censurarlos nuevamente, pero alguien más abrió la puerta, un soldado del exterior.

"Capitán, el parlamento local está en llamas".

 

 

"Una maldita diversión", Luc Beson maldijo por dentro y se levantó para emitir sus órdenes: "Te estoy dando diez minutos. ¡El segundo y tercer escuadrones deben reunirse con la velocidad más rápida!

Los oficiales se pusieron de pie.

Señaló a un lado: “Ustedes dos, vigilen las áreas de interés. McLemore, tu misión son los albergues, todos ustedes deben saber qué hacer, no los alarmen ".

Los tres que fueron nombrados bajaron la cabeza y respondieron. No se atrevieron a perder más tiempo e inmediatamente salieron de la habitación.

"Capitán, ¿qué tal señor Esebar?"

“No hay necesidad de recordarle a él ni a los demás, que ese montón de bastardos debe haber corrido hacia su misionero y golpearlo. Deben confiar en un lado, ¿verdad?

Las palabras del capitán hicieron eco en la sala con una carcajada.


Capítulo 46 - Lv arriba

'The Red Bronze Dragon's Story Bar' era un pub ubicado entre la calle Ponoa y el puente del Viajero. Corrió durante la noche y dio la bienvenida a todos los modales de personas, mercenarios, aventureros, prostitutas y comerciantes dudosos.

Si uno podía tolerar el ambiente caótico y la conversación vulgar, este era realmente un buen lugar para encontrar entretenimiento. Había cerveza barata, camarera que vestía ropa reveladora y comida para llenar el estómago. Incluso si uno tomara una noche entera, no gastaría más que unas pocas monedas de cobre, y no se preocuparía de que los guardias lo llevaran a prisión.

Pero Freya tembló cuando caminó hacia esta área sucia. La muchacha del campo agarró su espada con fuerza, su mente se llenó con los indicios de Brendel.

Bajó su cara carmesí, caminando cuidadosamente a través de los huecos de la multitud. Sintió que su pelo de cola de caballo se erguía de la ansiedad en su corazón. Sus pensamientos giraban en todas direcciones. ¿Qué pasaría si alguien la molestara? ¿Cortarle la mano? ¿Apuñalarlo? (TL: jajaja)

 

 
Espió a las camareras que vestían ropas reveladoras y sintió que le ardían las orejas. Solo podía pensar en '¿Cómo podían usar algo como esto! ¡No tienen vergüenza! '.

Ella caminó hacia el bar con ambas manos en su espada, y el dueño del bar regordete que estaba sentado con su mano apoyando su mejilla la midió, desde la parte superior de su cabeza hasta sus pies.

"Este lugar no es para ti, pequeña señorita".

Finalmente se dio cuenta de que Brendel le mintió. Apretó los dientes y su espada se sacudió de sus manos temblorosas con furia. Pero ella no quería desahogar su ira frente a un extraño y preguntó con la cabeza baja: "Disculpe, estoy aquí para reunir información sobre alguien ......"

Leto miró la cabeza de la niña que estaba tan baja que iba a alcanzar la estructura de madera de la barra, y no pudo evitar reírse.

"Este bar es de hecho el lugar para obtener información, pero pequeña señorita, ¡no somos libres!"

“Lo sé, pagaré por la información. Por favor, ayúdame."

"Muy bien, ¿a quién estás buscando?"

"Hood, un comerciante de pieles en el mercado de Ponoa".

“Ese tipo, eh. ¿Eres su pariente del campo?

Freya sacudió la cabeza apresuradamente: "No, alguien me pidió que le pasara una carta".

Leto sacudió la cabeza, pero en este momento, un grupo de guardias caminó apresuradamente hacia las puertas del bar. Sintió profundamente que el cuerpo de la niña temblaba ligeramente. Había sido el propietario durante más de una década, y sus habilidades de observación eran incomparables en los alrededores, y descubrió que había algo inusual con este pequeño detalle.

Y como si se estuviera convirtiendo en una obra de la vida real, un guardia en realidad retrocedió y gritó justo afuera de la puerta: "Oh, cierto, Leto, ¿viste gente sospechosa?"

Leto se puso de pie. Vio que la niña estaba fingiendo estar tranquila frente a él, pero sus dedos se volvieron blancos por agarrar la espada. Suspiró y preguntó: "¿Te están encontrando?"

Freya levantó la vista sorprendida, y estaba lista para sacar su espada.

"No necesitas estar tenso, este es mi hábito profesional".

Miró aturdida, pero se recuperó instantáneamente y rápidamente dijo: "Tengo dinero, ¿puedes esconderme?"

"Cien Tor, ¿lo tienes?" Leto preguntó con una sonrisa. Su bar tenía muchos personajes dudosos, y era una cosa común para él esconder a un criminal, además, encontró a esta muchacha interesante.

 

 

Cien Tor es una moneda de plata, y ella asintió rápidamente. Rápidamente caminó hacia la parte posterior de la barra y Leto la escondió en un barril de madera. Algunos de los guardias también fueron con el primer guardia y entraron en el bar.

Ninguno de los clientes en el bar quería mirarlos, y naturalmente no señalarían con el dedo. Había reglas en varios lugares, e incluso en este lugar de clase baja, tenían sus reglas.

Esta era el área 'gris'. Los guardias de la ciudad buscarían información, pero los comerciantes y ladrones también harían lo mismo. Saben de la existencia del otro, pero cumplieron con las reglas y no trataron con ellos a la intemperie.

Estas fueron las reglas de un juego.

Mientras Leto los respaldaba, la ingenua Freya tenía una mentalidad diferente. Cuando se escondió en el oscuro barril, inmediatamente se arrepintió.

[Freya, ¿qué demonios estabas pensando! ¿Ni siquiera consideraste que podría traicionarte? ¿Eres incluso un capitán del tercer escuadrón de la milicia?]

Ella escuchó la conversación entre el dueño y los guardias con un corazón tenso. Tenía mucho miedo de que la tapa se abriera repentinamente y la sacó. A pesar de que las cosas no se explicaron directamente, ella sabía qué destino tenía si era atrapada.

Pero después de un rato, escuchó que alguien golpeaba el cañón.

"Se han ido, salgan".

Freya abrió un poco el cañón y echó un vistazo. Los guardias se habían ido, y ella se relajó con un suspiro de alivio. Entonces se dio cuenta de que todos la miraban con expresión de desconcierto, y algunos de ellos incluso levantaron sus lentes con respeto.

"No está nada mal, ¡una pequeña muchacha en realidad se atreve a luchar contra los soldados bastardos del ejército!"

"Aquí hay una bebida para ti!"

Freya se volvió hacia el dueño con la cara roja: "Gracias".

“No hay necesidad de agradecerme. Eso es cien Tor. El gordo dueño se rió y le hizo señas a una chica en la habitación. Una chica con piel bronceada y trenzas se acercó a Freya.

“Esta es mi hija, deja que te lleve a la casa de Hood. Ah, es cierto, pequeña muchacha. Déjame darte un consejo. No te muevas solo en medio de la noche, ¿dónde están tus compañeros?

Pensó en el patán, Brendel, y quería enojarse, pero no pudo hacerlo. Se dio cuenta de que él estaba tratando de perfeccionar su visión del mundo, y solo pensando en su exhibición antes, solo podía enterrar su cabeza en la arena.

"Soy Sue". La niña la miró y se ofreció a estrecharle la mano: “Usualmente ayudo a papá a cuidar esta tienda, pero ahora estoy libre. Ven conmigo." (TL: si quieres vivir)

"Gracias, mi nombre es Freya".

……………………………………………………………………… ..

"Alguien está tratando de aprovechar la situación, mi señor".

Dijo Ciel y miró el fuego desde un edificio distante.

Brendel arrugó las cejas. No creía que hubiera otras facciones en la ciudad. El gran incendio en el parlamento no lo ayudó en absoluto y, por el contrario, le creó problemas considerables.

 

 

Pero este momento estaba muy bien hecho. Tenía que hacerse internamente, y al menos sabía que habían escapado.

Pensó en la situación en ese entonces, tal vez era un noble de esa noche.

[¿Pero quién? ¿Cuáles son sus objetivos?]

Después de un rato, sacudió la cabeza y arrojó sus ideas al azar. A pesar de que estaba disgustado de ser utilizado, pero como personaje sin importancia no tenía derecho a estar disgustado.

"Espero que esto no nos traiga demasiados problemas". Él dijo: “Pero quizás no nos afectaríamos. Sería bueno si recibiéramos ayuda, vamos a pensar en nuestras propias tareas ".

"Pero mi señor, no me ha dicho lo que vamos a hacer". Dijo Ciel.

"Alguien tomó prestada mi espada, así que tengo que recogerla". El rey Oberg el séptimo que Brendel conocía no era un rey generoso, pero no sabía lo cerca que estaba con sus ayudantes cercanos. (TL: No estoy seguro de si este rey se refiere al rey actual o al próximo rey futuro. En el capítulo 40, fue Oberg el sexto).

"¿OMS?"

"Un conde".

Ciel resopló: “Nunca he visto a nadie más sin ley que tú, mi señor. ¿De verdad crees que tu cuello es más fuerte que la cuerda?

“Cuando escapamos, ya seremos ejecutados por la cuerda. Si ese es el caso, ¿a quién le importará si se trata de una o dos cuerdas? Brendel se echó a reír. Estaba bastante ansioso en verdad, pero descubrió que su escudero era bastante divertido.

"Eso es cierto, pero ¿qué va a hacer mi señor?"

"Atacar desde el frente, es mejor hacer que la conmoción sea lo más grande posible".

Ciel miró a Brendel de cerca. A pesar de que Brendel mantenía una pequeña conversación, su rostro pálido y sus manos húmedas traicionaban la tensión en su corazón. Aun así, todavía estaba planeando las cosas con calma y constancia.

"¿Qué va a pasar si mueres?" Brendel preguntó después de pensar por un momento.

“Una carta que muere en el campo de batalla irá al cementerio. Antes de que mi señor pueda salir de allí, me quedaré allí para siempre. Dijo Ciel.

"Si ese es el caso, tengo que tener más cuidado".

Brendel dijo mientras estimaba el tiempo restante en su corazón. Después de calcular todo, levantó la mano para agarrarse a la gárgola voladora en el aire. Ciel también lo agarró.

Los dos se miraron y asintieron. La gárgola voló rápidamente en el aire, y al amparo de la noche, volaron hacia un pequeño bosque dentro de la fortaleza.

El viento los silbó y Ciel preguntó: “Mi señor, ¿estás seguro de que el conde se queda en un bosque como este? ¿Y no dentro de ese pequeño castillo?

Ciel señaló un pequeño castillo entre el río Pine y el río Webster.

"¿Qué dijiste, no puedo escucharlo a través del viento?"

"Dije, ¿mi señor voló en una dirección equivocada?"

"¿Yo? Por supuesto que no, ¿dije que pelearé con el conde ahora mismo?

"Entonces, ¿qué vamos a hacer?"

“¡Por ??supuesto que es subir de nivel! Un trabajador debe afilar sus herramientas si quiere hacer bien su trabajo ”.

"¿Elevar a mismo nivel? ¿Es alguna forma de lenguaje antiguo?

"¡Cállate! Dejame decirte esto. En un juego siempre hay tres cosas. Técnica, equipamiento y estadísticas. Brendel gritó al viento: “Cuando miras estas tres cosas, una de ellas seguramente te ayudará. Si algún día vas a convertirte en un mago de pleno derecho, me agradecerás por contarte este secreto.

"¿Juego?"

"La vida humana es como un juego, y un juego refleja la vida humana, ¿lo entiendes?"

“De alguna manera lo entiendo. Mi señor es verdaderamente sabio. Dijo Ciel con una cara mentirosa. Solo podía pensar en el aire helado de la noche y sintió que sus extremidades se estaban convirtiendo en hielo.

Brendel contempló el bosque y volvió a calcular.

[Como máximo quedan 15 minutos.]

……………………………………………………………………… ..

 

 

En el castillo.

El hombre de mediana edad se sentó en el sofá y observó la espada delgada en su mano, antes de colocarla. Su expresión no cambió y aún conservaba un comportamiento frío. Pero el frío en sus ojos era más evidente.

"¿Qué piensas?" La figura detrás de él preguntó.

“Esta debería ser esa espada. No sé cómo lo consiguió ese joven, pero debe desaparecer de este mundo. Pero las dos mujeres a su lado, estoy muy interesado en ellas.

"Está bien tener un pasatiempo, pero la clave es no dejar que interfiera con tu trabajo".

“Si no les doy pistas, ¿cómo pensarían esos tontos miopes de usar mi nombre para hacer cosas? Dado que ellos fueron los que mataron, ya sea que me estuviesen golpeando o no, nadie sospecharía de mí. Todo lo que se necesita es una razón adecuada. En cuanto a la reputación de ese hombre, ¿cuándo nos importó?

El hombre de mediana edad, los labios delgados se curvaron en una sonrisa fría: "Y tú también lo dijiste, está bien tener un pasatiempo".

Esa figura sonrió a cambio y sus ojos volvieron a la espada: "¿Has encontrado algo?"

El hombre de mediana edad sacudió la cabeza: "Nunca es tan simple".


Capítulo 47 - Babasha

Brendel ordenó a la gárgola que los soltara, y Ciel y él cayeron en el prado suave de la zona. Estaban en un bosque silencioso de un pico de montaña, y lo que entró en su línea de visión era una casa de madera torcida como una casa de los barrios bajos. Tenía dos pisos de altura, y había rayos de luz amarilla de candelabros saliendo de los huecos de los tablones de madera.

"Mi señor, ¿es este el lugar donde puedes 'lvup'?" Ciel se quitó la muñeca dolorida del agarre de la gárgola mientras estudiaba cuidadosamente la casa que tenía delante. Su rostro estaba lleno de serias sospechas: "No deseo interrogarlo, mi señor, pero no importa cómo lo mire, este lugar se parece a las casas de las brujas en Bunoxone".

"No te equivocas, hay una bruja que actualmente reside en esta casa".

"Oh, las brujas tienen una forma de aumentar los poderes temporalmente".

 

 
"No, ese poder temporal no es suficiente".

“¿Entonces la meta de mi señor es la magia espiritual? De hecho, es un poder que se puede utilizar en situaciones de emergencia. Pero mi señor, estos espíritus son difíciles de controlar, y aunque puedo pensar en varias formas de engañarlos, nunca los he probado ...

Brendel ya comenzó a caminar hacia la casa de madera, mientras que el joven lo siguió rápidamente desde atrás y continuó hablando.

“Ciel, dime tus métodos la próxima vez. Esta vez, sin embargo, estamos aquí para hacer una transacción ".

"¿Transacción?"

Brendel llegó a la puerta y se preparó mentalmente.

Él era el único que sabía que la bruja llamada Babasha no era más que una tapadera para otra cosa. Cuando los nobles diseñaron sus fortalezas, tienden a hacer un pasadizo de emergencia, y el antiguo dueño de la fortaleza de pinos y el duque de Grinoires creó un pasadizo secreto a esta colina, debido a los numerosos enemigos que tenía en el círculo político.

Y Babasha, quien era el consejero de brujas del duque, naturalmente protegió el pasillo. Este secreto solo se reveló después de la rosa de la Segunda Guerra de los Negros, donde los jugadores no volvieron a ocupar la fortaleza de pino y buscaron una forma alternativa, lo que llevó al descubrimiento de los planos de la fortaleza.

Brendel estaba muy familiarizado con la bruja de nivel 32. Cuando estaba moliendo en la fortaleza, todavía no tenía experiencia en el juego y le encantaba jugar, por lo que cayó presa de la vieja bruja, ya que su lugar era la única tienda que vendía productos secretos.

Esta vez, sin embargo, tuvo que intentar frenar a esta bruja para poder ejecutar sus planes. Su mano derecha estaba constantemente sobre la empuñadura de su espada, y sus dedos estaban fríos por su tensión.

Dudó un momento, pero llamó a la puerta extrañamente doblada tres veces.

Hubo una voz que llegó rápidamente desde el segundo piso, antigua y aguda: "¿Quién es? Si quieres una adivinación, vuelve mañana".

“No quiero una adivinación. He traído algo.

"¿Conoces las reglas si estás aquí para hacer una transacción?" La voz respondió después de una breve pausa.

"Tengo lo que quieres, bruja".

"¿Es eso así? Entonces será mejor que me hayas traído algo que quiero, de lo contrario te arrancaré el corazón y se lo daré a mi perro. La voz chirriante sonó desde el segundo piso hasta el primer piso, junto con el sonido de alguien bajando una luz de las escaleras.

 

 

La puerta se abrió rápidamente, revelando una cara vieja y fea. La bruja levantó su sombrero puntiagudo y lo miró con un par de ojos nublados. "Habla rápido".

Ni siquiera pensó y rápidamente sacó su espada y la colocó en su cuello. Su acción sorprendió a las dos personas a su lado, y Ciel estalló en un sudor frío: ¿había alguien que hiciera una transacción como esta?

Todo su cuerpo estaba tan tenso como una cuerda cuando desenvainó su espada, y se sintió un poco débil cuando tuvo éxito en su acción. Exhaló su aliento a toda prisa. Si por un momento fue más lento, Babasha tenía más de diez hechizos para convertirlo en polvo.

Pero afortunadamente, tal vez incluso esta bruja había subestimado a su invitado. Debido a sus poderes de un mago del Primer Círculo, no vio a este espadachín de menor rango de hierro como una amenaza. Quizás Babasha todavía pensaba que podría tener una oportunidad incluso si la espada la empalaba, pero para Brendel la batalla ya estaba decidida.

Ciel comparó rápidamente las acciones de Brendel. De escapar de la cárcel y buscar al duque, todo lo que hizo no podría haber sido comparado con este momento. Babasha era un mago clasificado en el Primer Círculo, y Madre Marsha arriba, fácilmente podía vencer a diez de sí mismo.

Y, sin embargo, la primera acción de su señor fue colocar su espada en su cuello.

"Joven, ¿qué estás tratando de hacer aquí?" El semblante de Babasha se volvió frío y exigió con voz aguda.

“Para cuando tu dedo meñique complete el Tercer Movimiento del hechizo que estás planeando, perforaré mi espada a través de tu corazón. Siempre he escuchado a las brujas decir que el corazón es la fuente de vida de un humano y reacciona a las Tres Esquinas de Mana. Siempre quise probar si eso es cierto. Si soy tú, detendré ese acto tonto de inmediato.

La voz fría de Brendel sonó en el aire, y las expresiones de Babasha y Ciel cambiaron drásticamente de inmediato.

[Esta vieja bruja en realidad estaba lanzando magia. Ni siquiera lo noté en absoluto, y ese debe ser un hechizo poderoso. Pero, ¿cómo notó mi señor sus acciones?]

Mientras que Babasha estaba completamente conmocionado. Un espadachín que ni siquiera tenía una pizca de maná reconoció su hechizo e incluso vio en qué etapa se encontraba al lanzar el hechizo.

[¿Cambió el mundo de alguna manera cuando no estaba prestando atención?]

Su actitud cambió.

"¿Qué deseas?"

“El duque de Grinoires no parece tener amigos en la capital. Supongo que se lo prestó al conde porque es alguien cercano al rey. Si ese es el caso, ¿por qué necesita dar su vida por un extraño?

Aunque Brendel estaba seguro de sus acciones, la mano de su espada todavía temblaba ligeramente. Continuó observando todos los movimientos y ojos de Babasha, temeroso de que ella estuviera haciendo algo. A pesar de que una bruja de nivel 32 no debería tener secretos para él, su percepción era demasiado baja y solo podía adivinar lo que estaba haciendo.

[Es una pelea para ver quién tiene las agallas más grandes.]

La expresión de Babasha cambió de nuevo: "¿De qué estás hablando?"

“Mi demanda es muy simple. Quiero que hagas un juramento sobre tu Estrella. Permítanme usar el pasadizo a la fortaleza de pinos por esta vez, y tampoco hablaré de este pasadizo con nadie.

La bruja lo miró como si fuera un demonio.

[El pasadizo secreto solo era conocido por el duque y por mí. Incluso los miembros de su familia no lo sabían, entonces, ¿cómo lo sabe este hombre? ¿Es él el hijo ilegítimo del duque?]

"¿Qué pasa si digo que no?"

"No deseo matarte".

Babasha finalmente se dio cuenta de que no tenía espacio para negociar. Pensó por un momento y se preparó para jurar al Trono del Rey Brujo con su dedo apuntando a la estrella, pero Brendel sacudió la cabeza.

"Babasha, ¿no es tu signo de la estrella la serpiente larga?"

 

 

El cuerpo de la bruja se sacudió visiblemente. Ella miró sus ojos negros como el azabache. Era como si todos sus secretos fueran revelados bajo su aguda mirada. El signo zodiacal de una bruja era el mayor secreto de una bruja, y ella solo le había dicho al duque que ganara su confianza. Sintió que Brendel era cada vez más misterioso, y no se atrevió a realizar más trucos, y juró su signo zodiacal.

Brendel finalmente se relajó y se dio cuenta de que su espalda estaba completamente empapada de sudor. Le habló a Ciel:

“Ciel, ve a la estantería ubicada en la parte trasera de la casa y toma el primer pergamino en el lado derecho, la caja en el segundo estante y quedan tres reactivos del tercer estante. No toques el resto.

Ciel estaba completamente impresionado con su señor en este momento, e incluso sintió que se estaba convirtiendo en un enigma.

Babasha sintió que había caído en un abismo sin fondo. El joven frente a ella realmente sabía lo que era útil en su estante, y los otros artículos estaban llenos de maldiciones malvadas.

Cuando Ciel abrió la caja, gritó de alegría: “Estos son cristales de elementos. Mi señor, si se toma un tiempo para absorberlos, puede usar los elementos directamente.

Pero Brendel sacudió la cabeza. Simplemente se acercó, recogió los reactivos polvorientos y preguntó: "¿Sabes qué son?"

Babasha también levantó la vista perplejo. Incluso ella sabía lo que contenían. Pudo sentir que era una onda de maná de los reactivos a su nivel, por lo que lo había mantenido durante décadas y tenía una gruesa capa de polvo.

Algunos reactivos son venenosos o si el método para usarlos fuera incorrecto, también sería fatal. La magia era una cosa poderosa, misteriosa y peligrosa.

Ciel tardó un rato en mirarlo, pero sacudió la cabeza.

"Esta es una poción de maná, ¿cómo puedes ni siquiera reconocer esto?" Brendel limpió el polvo con un poco de insatisfacción, revelando el líquido azul pálido.

"" ¡Imposible! "" Babasha y Ciel se sorprendieron.

“¿Qué te sorprende, no son solo pociones de maná? Quiero preguntarte ahora, la efectividad de estas tres pociones de maná puede aumentar tu reserva de maná cuatro veces. Descontando el cambio en tus poderes, ¿cuál es tu rango de mago después de tener cuatro veces el grupo de maná?

"Un mago de rango medio". Ciel respondió con voz ronca.

“Por lo tanto, este es uno de los objetivos de los que estaba hablando. Considérate como un mago de rango medio incluso antes de usar las pociones, aunque la verdad es que aún eres un aprendiz, ¿entiendes?

Ciel asintió inconscientemente.

[¡Es una poción de maná, incluso llamada 'Oro del mago'! Este artículo fue creado usando altas habilidades alquímicas, y es tan difícil como hacer una poción sagrada. Solo vi estas pociones en pergaminos, pero ¿mi señor me las está arrojando sin pensarlo dos veces?]

Brendel tomó el pergamino de piel de cordero sacado del estante: “Aquí hay un Arte grabado en el pergamino. El aire alrededor de los bordes de la espada se volvería agudo después de usar la técnica. También es uno de los métodos. ¿Entiendes lo que quiero decir con 'lvup' ahora? (TL: Arte = Ougi = habilidad = habilidad, entiendes lo que quiero decir)

“Aprender una habilidad no es algo que se hace en un día, mi señor. ¿Hay algún punto en mirarlo justo antes de ...?

Ciel inmediatamente refutó, pero vio a Brendel mirando el pergamino y luego lo descartó al instante. Cuando el pergamino cayó al suelo con un sonido susurrante, este último permaneció en blanco por unos segundos. Entonces, de repente, lanzó su espada hacia la puerta. Con un crujido, la puerta se partió en dos y voló hacia afuera diez metros antes de caer al suelo.

La boca de Ciel colgaba allí como si su mandíbula estuviera a punto de caer al suelo.

Brendel frunció el ceño. Solo aprender la habilidad tomó 153 TP. Esto ni siquiera era una habilidad de subclase, pero la cantidad de puntos necesarios para aprenderlo era simplemente ridículo. El requisito previo para obtener esta habilidad de espada intermedia sin un pergamino era el nivel 25, y la cantidad de XP gastada sería imposible para él en este momento.

 

 

Pero definitivamente lo consideró digno de los puntos. Había solo diez habilidades intermedias que aprendió en su vida anterior, y la mitad de ellas provenían de su propia profesión. Casi había conseguido este pergamino en aquel entonces, pero debido a su mala suerte, perdió la oportunidad de obtenerlo.

Independientemente de la próxima acción en su plan, esta técnica era necesaria.

Bajó la espada y volvió a mirar a Babasha: "Estoy prestando estas cosas por un tiempo, ¿estás bien con eso?"

En lugar de pedirlos prestados, era más como robar. Pero esta bruja tampoco era una buena persona, así que no se sentía culpable por ello. Pero con una línea simple, Babasha se arrodilló en el suelo con un ruido sordo, bajando la frente hasta que tocó el suelo y dijo:

“La profecía negra decía que solo el Dragón de la Oscuridad puede ver todos los secretos de una bruja. Todos los métodos que se usan antes no son más que simples trucos. El antepasado de Miirna, has regresado ...

Esta vez Brendel y Ciel quedaron atónitos.


Capítulo 48 - Infiltración

El Dragón de la Oscuridad era el enemigo jurado de los cuatro santos en la guerra santa. Fue especialmente cierto para el Rey del Fuego, Gatel, que quería vengarse por la desaparición de su reino. Aunque estaba confundido con las palabras de la bruja Babasha, no reconoció sus palabras. Un pequeño paso en falso lo convertiría en el enemigo del mundo.

“¿El Dragón de la Oscuridad, Odin? Sé que las brujas lo ven como la guía hacia el Destino de la Oscuridad, pero no tengo nada con eso.

Miró a Babasha, pero ella todavía se inclinó con miedo tembloroso. Estaba un poco desconcertado por su reacción, pero de repente se dio cuenta de que había cometido un error con sus palabras. Había olvidado que las personas en este mundo habían reverenciado profundamente a los Dioses y los poderes misteriosos, e incluso si fueran enemigos de ellos, no hablarían de ellos a la ligera.

 

 
No los aceptó por completo como jugador, mientras que los otros recuerdos de Brendel influyeron en su elección de palabras. Cuando habló de los nombres, naturalmente habló de ellos como si fueran iguales.

Si bien esta acción no parecía ser algo malo para él, fue un comentario ofensivo para los oídos de Ciel y Babasha. Pero las circunstancias actuales estaban en un estado sutil. Babasha estaba en un estado de profundo miedo, mientras que Ciel miraba a su señor con ojos exaltados, y escuchar la respuesta de Brendel les hizo sentir que estaba insinuando algo.

Brendel notó ese punto y negó con la cabeza: "Olvídalo, eres libre de pensar lo que quieras". Mientras no interfieras conmigo, y simplemente espera aquí hasta que salga el sol.

La frente de Babasha todavía estaba en el suelo y no se atrevió a mover ni un solo músculo.

Brendel hizo un gesto al aturdido Ciel, luego le dijo que había una trampilla oculta debajo de la mesa cercana y le pidió que la abriera. El joven movió la mesa con expresión escéptica y retiró la alfombra que estaba debajo. De hecho, había una trampilla allí.

En este momento, Ciel no sintió ninguna sorpresa por la omniscencia de su señor y solo pudo concluir que había cosas en el mundo que no podían explicarse con medios humanos.

Alcanzó la manija y la levantó con esfuerzo, revelando un agujero oscuro con una escalera en espiral.

"Mi señor, ¿vamos a entrar ahora?" Preguntó.

"Por supuesto, ¿qué más crees que iba a pasar?"

"¿Oh? Pero la Fortaleza Riedon es tan grande, ¿no hay otro lugar que nos permita 'lvup'?

"¿De verdad crees que los objetos mágicos son como 'Big White Vegetables' que puedes recoger del suelo en cualquier momento que quieras?" (TL: literalmente TLed como repollo).

 

 

"Me refería a 'Lechuga', lo sabes, ¿verdad?" Brendel se frotó la frente cuando se dio cuenta de que volvía a hablar mal. Hubo ligeras diferencias en la terminología en este mundo.

“Por supuesto, pero es muy diferente cuando mi señor habla de eso. Grande, blanco, vegetal, debe haber sido derivado del idioma antiguo, incluso la pronunciación suena muy cercana.

Brendel no pudo reprimir su risa. Él sabía de otras áreas secretas en la fortaleza Riedon, por ejemplo, la iglesia subterránea y la conocida 'Torre de los Vientos'. Sin embargo, había restricciones de los jefes guardianes para ellos, mientras que Babasha era un PNJ donde podía usar medios astutos para obtener ventaja. Después de considerar muchas veces, decidió renunciar al resto de las ubicaciones.

En este momento, el sueño ideal sería adquirir todos los elementos que él sabía, mientras aumentaba su poder al mismo tiempo, pero no había suficiente tiempo. Su objetivo actual era sobrevivir a la guerra, y no reunir artículos a un ritmo pausado y esperar a que terminara la guerra.

Una vez que terminó la guerra, tuvo tiempo de sobra para reunir XP y preparar los mejores equipos para sí mismo antes de la lucha civil interna de Aouine. Después de revisar sus planes, llegó a la conclusión de que era posible que se convirtiera en uno de los más fuertes del continente.

Como jugador, reconoció que las estadísticas, el equipo y las técnicas hicieron que el sistema se fortaleciera.

Levantó la caja que estaba a su lado, transfiriendo todos los Cristales del Elemento a su bolso en su cintura:

12 cristales de viento
1 cristal de fuego
3 cristales de agua

Cada cristal contiene 1 punto de energía.

Después de barrer con la colección de Babasha y actuar como un ladrón profesional, Brendel incluso tomó la vela de Babasha y salió al pasillo. La vela de la bruja también era un objeto mágico, que podía teletransportar a alguien a donde llegaba su luz. Este era un secreto que solo se conocía entre las brujas, pero no era un secreto para él.

El pasadizo tenía aproximadamente 1,5 kilómetros de largo, y la mayor parte del pasadizo solo permitía el ingreso de una persona a la vez, ya que era muy angosto. En las áreas donde se hizo más grande, había tres arañas venenosas del tamaño de los seres humanos. Las brujas normalmente hacían algo así, criando bestias para que se convirtieran en sus guardias. Babasha los puso allí para complacer al duque, pero fueron un total de 9 XP para Brendel. (TL: Lol. ¿Te imaginas si el duque intentó escapar y las arañas lo atacaron? Esto es solo pedir un gruñido).

 

 

El final del pasillo conducía a la bodega. Después de que Brendel llegó allí, comenzó a buscar el interruptor y lo usó, y el estante que contenía los vinos se deslizó hacia un lado.

Los dos suspiraron aliviados después de salir del pasillo. Era difícil adaptarse al aire viciado y al polvo acumulado, y Ciel pensó que sus pulmones estaban cubiertos con una gruesa capa de polvo después de esa terrible experiencia.

"Tomamos un poco más de quince minutos, mi señor". Ciel sacó un reloj y lo miró después de salir del pasillo.

"Eso está bien."

"¿Hmm?"

“Originalmente quería ir a la tesorería del duque, pero probablemente tengamos que ceder en eso. Pero en la colección solo hay algunas pinturas y joyas, no son realmente útiles ”.

“Mi señor es verdaderamente decisivo. No todos pueden permanecer impasibles ante el tesoro que tienen delante ”.

“No, te equivocas, Ciel. Quiero decir que puedes tomar algunos de ellos en el camino, te diré qué artículos son reales.

“………… ..”

Ciel se sorprendió de la codicia indescifrable de su señor, pero no sabía que no era su personaje, sino simplemente la acción subconsciente de un jugador.

Los dos continuaron subiendo las escaleras y se detuvieron al mismo tiempo para repasar sus planes. Brendel apagó su vela y se la pasó a su escudero, luego colocó su mano en la puerta del sótano al exterior. Él activó su habilidad y el pomo de la puerta se rompió con un crujido.

Luego, inmediatamente empujó la puerta hacia afuera. Los dos guardias que estaban allí volvieron la cabeza sorprendidos, mientras que la otra mano de Brendel ya había sacado su espada. Con un elegante columpio con luz plateada detrás de la espada, las espadas medio desenvainadas de los guardias fueron derribadas junto con sus vainas.

Se volvieron temerosos y querían huir, pero él no podía permitir que lo hicieran, y los persiguió por detrás y terminó sus vidas con una puñalada a cada persona.

Esta fue la primera vez que Brendel mató a alguien.

No pensó en absoluto cuando los mató, y su mente estaba en blanco cuando lo hizo. Sintió que estaba aún más tranquilo que su yo normal. Si dudaba, Ciel y él terminarían en un callejón sin salida, y en esta situación de vida o muerte, no consideraba qué harían Romaine o Freya.

Su instinto de supervivencia fue más que suficiente para obligarlo a hacerlo.

Sin embargo, después de matarlos, de repente se sintió mareado como si ya no pudiera respirar. Intentó estabilizar su cuerpo y se obligó a inhalar, pero estaba arraigado donde estaba y no podía moverse. La sangre goteaba sobre el piso.

En ese momento, diferentes pensamientos pasaron por su mente y le permitieron obtener una perspectiva de la situación en la que se encontraba. El fugaz momento de caos fue simplemente encontrar una excusa, y cuando encontró una, se sintió un poco mejor.

"¿Mi señor?" Ciel notó su extraño comportamiento.

Brendel levantó la mano para indicar que estaba bien. Aunque planeaba llevar los dos cadáveres al sótano para esconderlos, ya no tenía ganas de hacerlo. Lo mejor que podía hacer era no mirar sus cuerpos.

No desarrolló miedo después de matarlos, pero no pudo aceptar el golpe repentino.

Entonces, de repente, se dio cuenta de que no había XP para matar humanos. A pesar de que necesitaba desesperadamente el XP, se sintió consolado por el hecho de que no ganó ninguno. Su mente rechazó la noción de obtener XP al matar humanos.

[Pase lo que pase, sigo siendo un ser humano. Cambiar una vida humana por solo XP no es algo que pueda aceptar.]

"Ahora nos vamos a mover por separado". Brendel respiró hondo y respondió.

"Como usted ordene."

"Voy a buscar al conde y crear problemas en el camino, deberías ir al otro lado y hacer sonar la alarma".

Brendel dijo mientras contaba mentalmente de uno a cien en su mente. Cuando contó hasta treinta, ya se había calmado.

"¿Golpear la alarma?"

“¿Has olvidado lo que dije? Vamos a atacar directamente, y cuanto mayor sea la conmoción, mejor ".

"¿Vamos a volver de donde venimos?"

"No, debemos matarnos".

Ciel estaba estupefacto: "¿Por qué?"

“La habitación de invitados está en los niveles superiores de la fortaleza. Solo tenemos tiempo para escapar de allí, pero si el ejército White-Mane trae consigo arqueros, entonces necesitaremos las bendiciones de la Madre Marsha ".

Ciel asintió y se preparó para irse. No hizo más preguntas. Si tenía que satisfacer su curiosidad, no necesitaba convertirse en escudero. Los caballeros y sus escuderos tenían que estar listos para la batalla con sus habilidades.

 

 

Pero Brendel tomó la iniciativa y lo llamó: "Espera, ¿por qué tienes tanta prisa?"

“¿Qué pasa, mi señor? ¿Hay algo mas?"

"Por supuesto. Si subes las escaleras y giras a la izquierda, encontrarás un pasillo, y hay artefactos genuinos hacia el final. Si ve algo que es fácil de transportar y vender, simplemente siéntase libre de llevarlo ”.

“………………….”

Ciel lo miró por un momento y finalmente habló: "Retiro mis palabras, mi señor".

"¿Qué palabras?"

"'No todo el mundo puede permanecer impasible ante el tesoro frente a ellos', debería ser, de hecho, todo el mundo se conmueve por el tesoro frente a ellos".

No, ves a Ciel, tengo la responsabilidad de asumir la carga de la pequeña Romaine y su tía. No es fácil ayudar a una familia y es la responsabilidad de un hombre y realmente tengo mis razones.

“Por favor, deja tus palabras al duque, mi señor. No se preocupe, aprendí a evaluar en Buga. Escogeré los objetos más valiosos.

Brendel parpadeó dos veces, luego hizo una sonrisa lobuna.

Capítulo 49 - Sword Arte

Como Brendel no intentó intencionalmente ser sigiloso, un equipo de patrullaje lo descubrió en el patio en el primer nivel. Los siete guardias trataron de flanquearlo, pero Brendel mató a tres de ellos fácilmente y los cuatro restantes se dispersaron, alertando a la fortaleza de un invasor.

Había un total de treinta y dos guardias dentro de la fortaleza, y la mayoría de ellos eran mercenarios. El líder de los guardias era el capitán mercenario de Randner, con la capacidad de un espadachín de nivel medio con habilidades de mando.

Así, cuando Brendel entró en el segundo nivel, fue emboscado en el comedor con once guardias esperándolo. En el primer momento en que abrió la puerta, la lámpara central en el pasillo se encendió, con los arqueros en el piso de arriba lloviendo inmediatamente sus flechas hacia abajo.

Con una distancia tan cercana, las flechas ya estaban en su rostro una vez que salieron de los arcos, y solo pudo proteger su rostro, pecho y abdomen. Sus guantes brillaron con un tenue color azul y algunas flechas letales fueron desviadas, mientras que varias de las flechas rozaron sus brazos y muslos.

 

 
[¡Mierda!]

Brendel apretó los dientes y maldijo. Con un valor de 4 OZ en sus estadísticas físicas, pudo convertir automáticamente el daño letal en daño normal. Las heridas que supuestamente se infligieron se convirtieron en nada más que contusiones. Aun así, el dolor que recibió no disminuyó.

Si esta fuera una situación normal, Brendel habría elegido otro camino, ya que sabía que habría guardias que lo tendrían emboscada desde el piso de arriba. Podría haber guardias en las escaleras en las secciones laterales, pero la situación no sería tan traicionera como esta ubicación.

Pero esta era una situación diferente.

Giró su espada en diagonal, y una ola ondulante transparente salió de su espada. Un gran estruendo resonó en el pasillo cuando la mitad fue golpeada por su espada. Los candelabros, los platos y los utensilios de la larga mesa de comedor fueron impulsados ??hacia adelante desde la ola, mientras que el candelabro del techo explotó en fragmentos. Las barandillas del corredor se agrietaron y se hicieron añicos.

La ola cortó a los guardias y retrocedieron sin vida.

'The White Raven Sword Rave', el arte de la espada de la Corte Real de Aouine. Esta técnica secreta era una habilidad a distancia rara que una profesión de guerrero podía aprender en el período inicial. En el nivel 0, el arte de la espada pudo alcanzar aproximadamente cinco metros de distancia, con un impacto de sección transversal aún mayor. En el nivel 25, fue capaz de atacar a los enemigos a cientos de metros de distancia, y era comparable a un espadachín que había despertado a los Elementos dentro de él.

El gasto de este arte simplemente usó 3 puntos de resistencia, una mera fracción en comparación con liberar los Poderes Elementales. Fue la razón de por qué tanta gente siguió estas técnicas.

Este ataque mundano hizo que los guardias restantes en la sala cayeran en un silencio mortal. Fue solo cuando un trozo de madera rota cayó del segundo piso al suelo, que despertó a todos del estupor:

"¡Caballero!"

"¡Un paladín!" (TL: Literalmente 'Caballero de la Santa Catedral', pero como la gente ha sugerido, es paladín).

¡Madre Marsha arriba! ¡Ser Arnon, retrocedamos! Los guardias gritaron cuando perdieron la moral y se retiraron.

Un aura de espada era la técnica básica de un guerrero que había despertado a sus Elementos. Según la tradición, la Catedral de las Llamas les otorgaría el título oficial de caballero, y para diferenciarlos del título de 'caballeros' conferido por los diversos reinos, se les llamó Paladines.

Incluso un espadachín de rango tres no podía luchar contra los Caballeros, sin mencionar a la gente común como ellos. A menos que hubiera suficientes personas para agotar su resistencia, no tenía sentido luchar contra ellos.

"¡No es un jodido paladín!" El líder del equipo, Arnon, retiró a su ayudante más cercano mientras juraba ruidosamente.

[Ese era un espadachín real, ¿estamos enredados en una batalla política de mierda?] (TL: Literalmente "espadachín de palacio")

Vivió como su líder, ya que tenía mucha más experiencia que ellos y supuso lo contrario. Incluso sabía que el noble señor de arriba era un cortesano cercano al rey. Aunque no era la primera vez que se involucraba en una guerra política, era la primera vez que veía a un espadachín real.

[Usó el Arte Real de más alto grado, y ese era uno de los poderes que solo la Corona tendría. Un espadachín de bajo rango de hierro que posee tal poder ...]

Por un solo momento, Arnon sintió envidia de él, pero rápidamente recordó sus responsabilidades. Levantó la cabeza para comprobar su entorno. Brendel mató a cuatro personas con ese solo golpe, y los guardias restantes huyeron o estaban demasiado asustados para moverse.

Arnon no tuvo tiempo de sentir la pérdida, y se levantó con un gesto de la mano mientras gritaba: “¡Retírate! ¡Retirada! Encuentra a la gente de la escalera de caracol y haz que retrocedan. Ese lugar ya no se puede mantener, vamos a subir al siguiente piso ".

 

 

Los guardias restantes finalmente aclararon sus mentes e inmediatamente corrieron hacia las puertas. Algunos de ellos tiraron su arco y flechas. Arnon se sintió desmoralizado cuando vio esta escena.

"¡Maldita sea, estos nobles están hechos de problemas!" Maldijo cuando se volvió y abofeteó al ayudante que acababa de retirar. Le gritó cuando este último se sacudió el susto: "Informe al campamento de la Fortaleza y haga sonar la alarma, ¿lo entiende?"

"Haciendo sonar la alarma, pero el conde dijo que se usó para advertir a toda la ciudad, ¿verdad?" El ayudante estaba confundido.

¡Cállate! Si este 'invitado' muere, todos estamos muertos, ¿me oyes? ”

El ayudante hizo una pausa y luego asintió con urgencia. Tenía miedo de que el enemigo tuviera cómplices, por lo que no usó la escalera, sino que bajó en silencio usando una cuerda. Aunque tomó un poco más de tiempo, definitivamente fue más seguro.

Sabía a qué campamento se refería Arnon. Había un grupo de infantería White-Mane dedicado a la defensa de la fortaleza interior. A pesar de que generalmente se miraban el uno al otro, aún esperaba verlos lo más rápido posible.

Pero antes de que los viera, descubrió para su sorpresa que había dos guardias vestidos con un uniforme azul profundo que yacían muertos en el suelo. Inmediatamente se dio cuenta de que el enemigo tenía aliados.

Pero aún llegaba tarde, un rayo de luz blanca se disparó desde el segundo piso del campamento, atravesando el pecho del ayudante. La flecha mágica arrojó el cuerpo a metros de distancia y golpeó contra un pino antes de que se derrumbara en un montón.

Ciel miró el agujero de la ventana durante mucho tiempo, antes de confirmar que estaba completamente muerto y que no tenía otros aliados con él. Sacó su reloj y miró la hora, luego volvió a mirar la cuerda que conducía a la torre de vigilancia cercana.

Arnon no sabía que su ayudante fue asesinado, o incluso el equipo de infantería de melena blanca fue aniquilado por completo. Todavía se aferraba a la esperanza de que sus hombres resistieran un poco más hasta que hubiera refuerzos.

Actualmente estaban defendiendo en la escalera que conducía al tercer piso. Detrás de ellos estaba la habitación de invitados, y estaban acorralados sin ningún lugar al que escapar. A pesar de que menospreciaba a los sirvientes, los envidiaba ya que podían esconderse en algún lugar al azar, mientras que tenía que quedarse atrás y defenderse, ya que era el líder de los guardias.

Si el conde fue asesinado bajo su vigilancia, tendría que cambiar su nombre y convertirse en un bandido.

El joven espadachín apareció rápidamente frente a él.

[Faltan unos minutos más. Pero es extraño que estas personas sean tan débiles. Pensé que tendría muchos problemas para abrirme camino. El líder al menos un espadachín de rango medio de hierro, y él debería ser el que tenga la ventaja ...]

Brendel estimó el tiempo. Quedaban unos minutos.

[……. Tal vez estoy pensando en esto erróneamente. Naturalmente, recibí las técnicas que acompañaban a la profesión, y pensé que los demás tendrían lo mismo. Los guardias que están estacionados aquí, la mayoría de ellos están compuestos por miembros de la milicia, aprendieron algunos espantos terribles y las técnicas restantes que han surgido de las batallas prácticas.]

[No importa qué, no puedo ser misericordioso aquí. Estos guardias entienden lo que significa proteger al conde, y no hay otra opción para nosotros aquí.]

Los arqueros prepararon sus arcos y dispararon sus flechas, y él casualmente apartó las flechas. En verdad, solo necesitaba defenderse de la flecha de Arnon, ya que el resto de ellos no eran una amenaza para él.

¡Primer escuadrón, avanza! Después de ver que las flechas no tenían ningún efecto y que Brendel se acercaba, Arnon solo pudo forzarlo y llevar a sus hombres hacia adelante.

Los siete hombres que estaban en el primer escuadrón maldijeron a Arnon por ser desvergonzado. ¿Por qué no fue él el primero en subir primero? Aunque pensaron que iban a morir, una sombra pasó junto a ellos.

 

 

Se volvieron inconscientemente, solo para descubrir que el Dios de la Muerte los había pasado por alto a su capitán ...

Arnon provenía de un entorno militar y aprendió la esgrima militar formal de Aouine, pero aparte de eso, no había aprendido ninguna técnica. A pesar de esto, había cruzado las cuchillas con un Caballero del Sol, y sabía que había una técnica llamada 'Carga', que le permitía a uno aumentar su aceleración muchas veces en un instante. Sintió que el pelo de su piel se erizaba, levantó la espada y bloqueó frente a él. La experiencia de sus innumerables batallas lo salvó, ya que dos espadas chocaron juntas:

"Como se esperaba de un nivel medio de hierro".

Brendel midió al oponente frente a él. Casi no había signos de que el oponente levantara su espada para defenderse, y este era definitivamente un luchador experimentado. Un PNJ como este en el juego le causó grandes problemas cuando tenía alrededor del nivel veinte en ese entonces.

Pero ya no era ese novato de antes.

Brendel reaccionó rápidamente y no permitió que su oponente tuviera la oportunidad de descansar. Se llevó la espada a la cabeza y la bajó.

[¡¿Interrupción de energía ?! ¿Quién es este bastardo loco? Primero usó un Royal Arte, luego la técnica de un caballero, ahora era el Power Break de un guerrero, ¡¿se ha vuelto loco el mundo ?!]

El corazón de Arnon casi se detuvo y la sangre en sus venas se enfrió. Si fuera otra persona, esa persona habría muerto sin entender lo que había sucedido.

Tan pronto como vio la técnica de Brendel, ya no tenía la idea de contraatacar, e inmediatamente tomó la postura más defensiva que conocía. Cuando las dos espadas se cruzaron de nuevo, sus dos espadas se doblaron en una forma exagerada junto con un grito metálico desgarrador. Brendel se mantuvo firme en el lugar donde estaba, mientras el líder retrocedió siete pasos y casi cayó al suelo.

 

 

Arnon tenía 9 OZ de fuerza y ??lógicamente debería poder atar a Brendel hasta que llegaran los refuerzos, pero la situación era diferente debido al poder de las técnicas.

Con la retirada de Arnon, los guardias de ambos lados finalmente tomaron medidas e intentaron flanquearlo, pero con el movimiento casual de Brendel, un golpe de viento los golpeó y cortó a muchos de ellos.

Continuó avanzando, y Arnon arrojó la espada en su mano al suelo sin dudarlo y gritó: "¡Me rindo!"

Justo cuando terminaba su oración, la alarma sonó afuera.

"¡Si te rindes, arroja tus armas y piérdete!"

Brendel bramó.

Los guardias sintieron como si hubieran sido salvados, arrojaron las armas con las manos hacia abajo y huyeron. Sus manos ya estaban temblando por el miedo, y su última pizca de moral desapareció cuando su líder accedió a rendirse.

Capítulo 50 - Earl

La enorme campana de bronce estaba colgada en la torre de vigilancia gigante en la Fortaleza de los Pinos, y cuando sonó, el sonido se transmitió por toda la ciudad. El zumbido era como una ola invisible que se extendía por todas partes, y las calles adormecidas estaban llenas de energía, y todos se despertaron.

Hubo muchos que salieron a las calles sorprendidos y se preguntaron qué pasaban.

Luc Beson, que estaba esperando noticias dentro del campamento de soldados de la Fortaleza Riedon, escuchó la alarma claramente desde la ventana. Cuando giró la cabeza para mirar la ciudad brillantemente iluminada fuera de la ventana, su expresión se volvió. No esperó a que los soldados entraran con su informe, abrió la puerta y salió corriendo, gritando:

¿Estás sordo? ¡Levántate ahora mismo! ¡Recoger! Deje que la segunda y tercera compañía me sigan a la Fortaleza de Pino de inmediato. ¡Ese jodido retardado Esebar!

Todos se miraron el uno al otro.

"Comandante, la puerta de la ciudad?" Alguien preguntó.

 

 
“¿Eres un imbécil? Aparte de ese caballero de las tierras altas, ¿quién más puede atacar la Fortaleza del Pino? Ese idiota Esebar escondió la noticia de la fuga de los prisioneros, ahora enfrentará las consecuencias ". Después de expresar su ira, su tono fue menos severo:" Si algo le sucede a esa persona en esa fortaleza, prepárate para enfrentar al rey ira. No quiero ser el chivo expiatorio en este asunto si alguien lo persigue, ¡así que será mejor que todos consigan el objetivo! "

Todos quedaron atónitos por un momento, antes de salir corriendo para prepararse.

Luc Beson suspiró.

[Pero este es un Caballero de las Tierras Altas, y con su escudero mago, esto será difícil. Los Caballeros de las Tierras Altas siempre han sido independientes, e incluso durante la era más fuerte del reino del Corvado, la familia real no pudo controlar a estos bastardos egoístas. ¿Realmente podemos detenerlo?]

Maldijo a Esebar y a sus parientes de nuevo.

—————————————————————————-

Freya siguió a la niña y cruzaron un callejón muy largo y oscuro. Cuando escuchó el sonido de la campana, giró la cabeza hacia atrás inconscientemente y la preocupación apareció en su rostro.

"¿Qué pasa?" La niña, Sue, preguntó.

"Lo siento, no es nada".

"Se acerca una guerra". Sue dijo de repente.

Freya hizo una pausa por un momento y la miró perpleja.

“Los nobles han ordenado que suene la campana solo cuando hay una guerra. Aunque nadie habla de eso, pero saben que cada vez que suene la campana habrá una guerra ”. Sue dijo suavemente.

 

 

"¿Quieres decir que saben que pronto habrá una guerra?"

"¿Ellos? ¿Te refieres a los nobles? Por supuesto que lo saben, tienen su propia red de información. Por lo general, una vez que los rumores comienzan a circular en los bares de la ciudad, ya los habrían conocido ".

Freya no respondió, pero apretó los puños con fuerza. Sus ojos miraban al suelo, con una furia fría que emanaba de ellos.

"¿Por qué no ha reaccionado la ciudad?"

“Incluso si hubiera una reacción, no podríamos verla, pero los nobles se habrían preparado para ello. La fortaleza Riedon es un lugar con fuertes muros y defendido por el ejército del reino, por lo que la gente de la ciudad no está demasiado preocupada. Sin embargo, los precios del pan y el trigo en la actualidad han aumentado en un diez por ciento. Esto es algo que generalmente no se ve ".

"¿Qué pasa si la fortaleza Riedon cae?"

"¿Cómo es posible?"

Freya no pudo evitar recordar la firme actitud y las palabras de Brendel. Ella sacudió la cabeza para alejar la idea, pero aún así respondió.

"Tengo un amigo que dice que la Fortaleza Riedon caerá".

"Entonces debe ser un mentiroso". Sue respondió con calma.

——————————————————————————————–

Después de que Ciel tocó el timbre, se trasladó a la torre de la cima del campamento. Echó un vistazo al río de la ciudad desde la pared, luego observó la calle mientras los soldados se reunían allí. No pudo determinar la facción de estas tropas debido a la oscuridad, pero supuso que eran los ejércitos privados de los nobles.

Su principal preocupación no eran estas tropas, por lo que examinó sus alrededores nuevamente y descubrió un lugar adecuado después de un tiempo. Era un área dentro de la fortaleza. Encendió la vela de la bruja en su mano y recordó el método de Brendel.

"Et'ham".

 

 

La primera sílaba invocaba los poderes del Abismo Oscuro, gobernado por la Diosa Gemela Iren. Las brujas utilizaron este poder particular como medio para invocar el poder de la vela. Ciel levantó la vela, permitiendo que la luz viaje aproximadamente a quince metros de distancia.

Escogió un árbol en su mente y fue arrastrado instantáneamente hacia un camino de luz. Cuando recuperó el sentido, descubrió que estaba en la cima del árbol.

"Increíble. Como se esperaba de las brujas. Ciel miró a su alrededor y tomó otro árbol. (TL: actualmente me falta el archivo txt de Glosario de nombres, ya que no lo he buscado. Los nombres y las ubicaciones pueden no ser precisos).

Después de repetir siete u ocho veces, la vela en la mano de Ciel se había quemado hasta el punto de que solo quedaba un pequeño tocón. Levantó la vela por última vez y seleccionó la ventana de una fortaleza, y estaba cubierto de oscuridad cuando viajó a la zona.

Sacudió la cabeza para alejarse de la sensación de mareo causada por la vela. Podía escuchar débilmente los sonidos de lucha en el área que estaba frente a él.

[Es un poco tarde, pero eso debería estar bien. Mi señor ya me ha dado un margen de maniobra.] Ciel se consoló, pero no sabía que Brendel quería apuñalarlo con su espada por no aparecer.

-------------- Hace pocos minutos--------------

Cuando Brendel abrió la pesada puerta de roble, no vio al conde que esperaba esconder en un rincón y temblar. La habitación estaba bien iluminada por las velas hechas de sebo, y esta última estaba sentada cómodamente en un sofá. Llevaba un atuendo formal de lana que fue planchado hasta el punto de que ni siquiera tenía una arruga. Levantó la cabeza y miró a Brendel con una mirada altiva, y frente a él estaba la espada élfica.

Brendel estaba un poco sorprendido por esta escena. No creía que el conde fuera tan valiente, pero inmediatamente se volvió cauteloso después de pensarlo detenidamente.

[Ni siquiera está afectado en lo más mínimo. Algo está mal.]

“No pensé que eras tú, muchacho. Pensé que eran los asesinos de las facciones de basura en la fortaleza de Acobs ... Ahh, pero tú también podrías ser el asesino que contrataron. Por favor dime la verdad." El hombre de mediana edad frunció el ceño, pero su tono era uniforme.

[Fortaleza de Acobs? ¿Este bastardo no está con la facción real?] La mente de Brendel estaba girando en confusión, pero sacudió la cabeza.

“Me temo que no, su señoría. Pero si cooperas conmigo, no estoy interesado en matarte, para decir la verdad.

"¿Oh? ¿No te interesa matarme? Entonces debo agradecerte, pero es una pena. Estoy muy interesado en matarte ... Antes de que sus palabras terminaran, una ballesta apareció de repente en las manos del hombre de mediana edad; Los ojos de Brendel captaron la flecha con un destello espantoso y se dieron cuenta de que tenía veneno.

Pero ya estaba preparado ya que conocía muy bien los trucos de los nobles. Golpeó la flecha con su espada con un tintineo que perforaba las orejas, y antes de que tuviera tiempo de relajarse, escuchó un fuerte viento detrás de él. Subconscientemente bloqueó el ataque con su espada.

Hubo un fuerte sonido de choque.

Brendel fue arrojado a un estante en la pared y lo golpearon contra él. Después de una serie continua de estruendo de madera, salió de los restos con los dientes apretados.

[Un espadachín de alto rango de hierro. Mierda. Él también me tendió una emboscada. ¿No tienes vergüenza? Si no es por el hecho de que hay SOBs en el juego que no sabían el significado de la vergüenza, ¡soy carne muerta!]

Brendel sintió el miedo corriendo hacia él cuando se levantó, eso era un afeitado apurado para él. Calculó el riesgo en su mente nuevamente, un oponente de este calibre era problemático.

[15 OZ de fuerza. Incluso si usara un corte de energía, podría no obtener la ventaja.]

Pero su oponente y el hombre de mediana edad también estaban conmocionados. Su emboscada, que debería haber funcionado, fracasó por completo. A pesar de que Brendel parecía estar en mal estado, todos sabían que las heridas en él realmente no significaban nada.

El hombre de mediana edad volvió a fruncir el ceño, pero después de un rato habló burlonamente: "No esperaba que un plebeyo con aspecto de gusano tuviera algunas capacidades, pero esto no cambia el final".

Levantó la espada élfica de la mesa y se rió fríamente.

“Ya deberías haber notado las habilidades de mi guardia. No eres su pareja. Pero es bastante obvio, ¿cómo podría un plebeyo sucio como tú poseer un tesoro como este? ¿Qué tal un intercambio, corta tu asquerosa mano que tocó esta espada, dame a tus dos compañeros y te dejaré vivir? Prometo que los trataré lo suficientemente bien, al menos comparables a los perros, jajajaja ...

Dijo mientras se reía maniáticamente.

El aliento de Brendel se liberó en una niebla fría, una furia ardiente creció en sus ojos y su comportamiento cambió por completo.

Aunque sabía que el conde lo estaba antagonizando a propósito, no podía reprimir la ira que se estaba gestando dentro de él. En este mundo, Romaine y Freya fueron las primeras personas que conoció, y todos en el tercer escuadrón de la milicia se habían vuelto preciosos para él.

Y el abuelo de Brendel del otro se había convertido en su mayor fuerza impulsora en este mundo.

[¿Cómo puedo dejar que sigas arrojando todas estas malditas tonterías?]

Los dedos de su espada se volvieron blancos por su agarre.

Los otros dos hombres parecían encantados por la expresión de Brendel, y el hombre de mediana edad hizo un gesto con las manos detrás de la espalda.

"Ulises, arrinconarlo!" El hombre de mediana edad lo ordenó.

 

 

El espadachín alto inmediatamente presionó hacia adelante. Su habilidad en la espada era considerable, y no había aperturas en sus ataques. Él sonrió cuando vio el cuerpo de Brendel inclinándose hacia adelante y adoptando la postura más agresiva en la esgrima militar, y sus ojos estaban puestos en el hombre de mediana edad.

Fue un error para Brendel ser tan impulsivo.

Ulises se acercó aún más, esperando la oportunidad de obtener una muerte limpia. Casi podía ver la abertura en el costado de Brendel.

"¡Ulises!" El hombre de mediana edad gritó de repente y Ulises de repente vio una abertura en el flanco de Brendel cuando le quitaron la atención.

La sonrisa en Ulises no había aparecido por completo, y el anillo plateado de Brendel en su pulgar estaba frente a él ...

"¡Oss!"

No había posibilidad de evadir. Zarcillos de aire convergieron en un punto y formaron lanzas en espiral, golpeando directamente su cara, pecho y abdomen, y se doblaron de una manera extraña. La inmensa presión del viento lo estrelló contra el techo y hubo un fuerte sonido explosivo. Las llamas de las velas se extinguieron y la habitación se atenuó de inmediato. Se cayeron trozos de grava y concreto, junto con partes del cuerpo y sangre.

Antes de que el hombre de mediana edad pudiera responder de este cambio repentino, se le colocó una espada en el cuello

"Habla, ¿cómo quieres morir exactamente?" Brendel preguntó con frialdad.

"...... ¿Te atreves a matarme?" El hombre de mediana edad redujo su miedo y dijo.

"¿Por qué no me atrevería a hacerlo?"

“Soy Earl Dunn, uno de los ministros importantes que sirve al rey directamente. ¿Pretendes ser enemigos con todo el Aouine? Los ojos de Dunn eran como una serpiente venenosa mientras miraba a Brendel. "No solo tú, tus compañeros estarán sujetos al mismo crimen".

Brendel hizo una pausa por un momento y cayó en profundo silencio.

Dunn continuó hablando.

"Puedo liberarte a ti y a tus compañeros, pero por el bien de mi reputación, debes dejar tu espada élfica". Aunque Dunn se lo prometió, sus ojos estaban llenos de profundo odio.

Brendel finalmente dejó escapar una risa alegre. Miró con condescendencia a Dunn como si fuera un imbécil. "Su señoría, ¿qué pensaba exactamente que estaba haciendo?"

Dunn hizo una pausa.

"Estaba pensando, algunas criaturas vivientes son simplemente estúpidas, incluso cuando la muerte toca a su puerta, ni siquiera se dan cuenta de eso". Brendel sacudió la cabeza: “¿Matar a un ministro importante? ¿Escapando de la prisión? A nadie le importarían estas cosas insignificantes, porque la historia se escribirá así ...

“En el año de las bulliciosas flores y las hojas de verano, el sexto mes de la segunda mañana, el ejército de Madara conquistó la Fortaleza Riedon. Earl Dunn, el Señor de la Manzana Dorada y el capitán del ejército White-Mane, Luc Beson desafortunadamente pereció en las líneas de batalla por el reino ".

"Yo, no soy más que un invitado aquí".

Los ojos de Dunn se agrandaron mientras miraba a Brendel como si viera un fantasma.

¿Crees que te estoy mintiendo? No tengo ganas de bromear contigo. Como no estás dispuesto a cooperar, es hora de que me prestes tu cabeza ". Brendel terminó de hablar y cortó la cabeza de Dunn.

Capítulo 51 - Riqueza

Brendel cayó al suelo sobre su trasero.

La serie de batallas lo había debilitado de rodillas, y no se obtuvieron ventajas reales de ellos, y estas acciones que tomó no coincidían con su personalidad en absoluto.

Sus ojos fueron puestos al azar sobre el cuerpo sin cabeza de Dunn, y luego dejó de moverse. Sus ojos estaban pegados al anillo en su dedo medio.

Este anillo era una serpiente larga que se mordía la cola en forma de letra 'O', y los ojos de Brendel se abrieron de sorpresa.

"Fóllame, ¿hablas en serio?" ¿Este bastardo es miembro de 'Origin'? Su mano fue hacia la 'Espina de luz' sobre la mesa, pero llegó tarde por un instante: la serpiente en el anillo se movió y se retorció, luego una voz escalofriante resonó en la habitación.

 

 
“Muy bien, bastardo. Aunque no sé quién eres, no vivirás por mucho tiempo ...

La voz chillona comenzó y terminó abruptamente. Si Brendel no supiera qué era esta organización, podría haber pensado que estaba escuchando cosas.

[Origen ... Esta organización es similar al 'Pastor del árbol', excepto que son aún más misteriosos que este último. En aquel entonces en la historia del juego cuando Saint Orso volcó a Aouine, ya estaban presentes. Nadie sabía cuál era su objetivo, pero más de la mitad de las misiones de alto nivel en el juego estaban relacionadas con esta organización—]

Brendel sabía que los miembros de alto nivel en esta organización podían sentir a cada uno a través del anillo 'Ouroboros'. Una vez que alguien muriera, los miembros sabrían inmediatamente y elegirían una nueva persona para reemplazarlo.

Y lo que esperaba después era una venganza sin fin.

"Maldición. Este montón de bastardos otra vez, Madre Marsha, ¿estás jugando conmigo? Brendel se levantó con el apoyo de la espada élfica. Tuvo un momento difícil en el juego final ya que también había matado a uno de los miembros de alto rango, y las circunstancias que lo rodearon fueron similares a lo que sucedió aquí.

"Mi señor, ¿estás aquí?" Cuando Ciel llegó, la batalla había terminado, pero pensó que su señor habría terminado fácilmente las cosas y querer que se reuniera aquí no era más que una instrucción educada.

Pero la ira de Brendel se desbordó cuando escuchó la voz. Si no estuviera lo suficientemente alerta, Ciel habría visto un cadáver o convertido de nuevo en una tarjeta después de su muerte.

Le arrojó un pedazo de escombros y el sorprendido aprendiz esquivó a un lado.

"Woah! Mi señor, escucha mi explicación ...

“Guárdalo. No vuelvas a hacer eso. Los sentimientos de Brendel se calmaron después de regañar a Ciel. Había al menos una ventaja para él en este momento. Madara arrasaría este lugar hasta el suelo y 'Origen' tendría dificultades para descubrir quién mató a Dunn. Incluso su organización era grande, pero no eran omniscientes.

Con ese pensamiento en mente, se sintió mucho más tranquilo. Si no podían encontrarlo, entonces no podrían exigir su venganza.

"¿Cuántas pociones de maná quedan?" Brendel preguntó.

"No usé ninguno en absoluto, pero estoy realmente agotado". El joven sonrió con timidez ya que no quería decir que no los usaba porque eran demasiado preciosos.

Brendel lanzó una mirada de desaprobación.

 

 

“Vamos a subir a la azotea, bebemos una poción en el camino. Esta poción de maná no es instantánea, y antes de que comience la próxima batalla, quiero verte revivido con estadísticas completamente recuperadas.

"¿Qué es 'revivido con estadísticas completamente recuperadas'?"

"Es muy simple. Un mago sin maná no tiene diferencia con una persona muerta. Cuando tu maná esté lleno, revivirás con estadísticas recuperadas.

"Incluso eso es un poco cruel, pero parece que es cierto desde cierto punto de vista". Ciel asintió con la cabeza.

"Naturalmente. ¿Crees que tengo tiempo para mentir contigo? Aunque Brendel no era un mago, todavía podía enseñarle a Ciel hasta que tuviera al menos el nivel 40. Pero se sintió un poco perplejo.

[¿Por qué este chico y Babasha le dan tanta importancia a estas pociones de maná? Aunque es un poco caro, no hay necesidad de tratarlo con tanta importancia, ¿verdad?]

"Las palabras de mi señor son muy correctas". Ciel estaba completamente convencido.

Brendel se acercó a Dunn y acercó la espada élfica a su cadáver. Había una luz brillante en la espada que parecía que podía revelar el color de la sangre en la ropa de Dunn.

Brendel frunció el ceño y pensó en todo, luego asintió.

"Mi señor, ¿qué estás haciendo?"

"Me estoy salvando a mí mismo".

"¿Salvándote a ti mismo?"

“Deja de perder el tiempo y sígueme. Dime también lo que descubriste. Brendel sabía que no podía dejar que Ciel se sintiera orgulloso de sus logros, de lo contrario la próxima vez se cometerían errores.

Cuando los dos se alejaron, Ciel informó lo que vio a Brendel. Cuando escuchó que los ejércitos de los nobles estaban reunidos fuera de esta fortaleza, se sintió preocupado y complacido al mismo tiempo. Sería difícil escapar de tanta gente, pero, por otro lado, la situación de Freya y Romaine sería mucho más fácil. A pesar de que quería dejarlos crecer por su cuenta, todavía estaba preocupado por las chicas.

Después de caminar un rato, de repente recordó algo.

"Ah bien. Ciel, ¿qué hay de las cosas que te dije que hicieras?

"¿Qué tarea es esa?"

"Una tarea en la que un caballero de las tierras altas solicitó a su escudero que reuniera algunas cosas para poder pagar los gastos de subsistencia".

Ciel se emocionó cuando lo recordó: "Mi señor, recogí algunas cosas maravillosas".

“Con la experiencia de mi señor, estoy seguro de que has escuchado el nombre de Lamona, la pequeña princesa de San Osor. Pero su reputación más famosa no es este título, fue durante el tiempo en Kirrlutz donde trabajó como artista de la corte. Pintó a Vaunte y el nombre de la obra de arte es 'La voz de las almas'. Fue fundadora de un estilo artístico y gran maestra. Realmente no esperaba que este conde fuera tan fanático de su trabajo. Había muchos tesoros en su colección.

“No, nunca he oído hablar de este nombre. Solo me interesa cuánto puede vender ”. Brendel sacudió la cabeza. La mayoría de los jugadores están más interesados ??en obtener artefactos de oro y plata. Cuando lo pensó, eran realmente como bárbaros.

"¡Qué comportamiento incivilizado, mi señor, incivilizado!" Ciel sacudió la cabeza con disgusto. "Pero debería estar bien vender esto en el mercado negro por unos pocos millones de monedas".

 

 

"Apenas pasable".

Ciel estaba un poco abatido cuando vio que no tenía el mismo hobby que Brendel, pero aun así intentó entusiasmarse y sacó un libro de su bolsa mágica. "Mi señor, también recibí este libro".

"¿Que es esto?"

“Este es un libro para guardar cartas mágicas. Hay algo especial dentro de esto ". El escudero sacó una tarjeta después de abrir el libro:" Mira esto, mi señor ".

Brendel había adivinado de qué se trataba cuando vio la carta, pero solo pudo confirmar que era una Carta del Destino después de que Ciel se la pasó.

Era una carta de color verde que representaba la serie del viento. Había una 'X' en la esquina superior izquierda, mientras que había una forma triangular con luces brillantes pintadas en la tarjeta. Había diferentes líneas en las tres esquinas:

Ta'm - Objetivo del hechizo
Stau - La magia para invocar el hechizo
Ee - Los ojos del dios que gobierna la magia.

El costo requerido para usar esta tarjeta fue de tres cristales de viento.

Brendel volteó la tarjeta y usó su sistema en ella.

(Control mágico)

(La torre alta X)

(Elemento de viento 3)

(Hechizo instantáneo)

(Elija un objetivo para el hechizo y elija otro objetivo para recibir la energía).

(Tu magia será controlada por el guardia de la Alta Torre, Ordo).

 

 

Ciel observó la expresión de Brendel y explicó cuándo encontró un momento apropiado para ello. “Esta es una rara carta de Magia Blanca, mi señor. Parece que tenemos buena suerte ".

"¿Una carta de magia blanca?" Brendel preguntó.

"Significa que no hay requisitos previos para usar esta tarjeta".

"¿No necesita un costo para usar esto?"

“No, mi señor. Hay muchos hechizos y cartas mágicas en las Cartas del Destino. Aparte de las cartas de tierra básicas, tienes que hacerlo bajo ciertas condiciones. Las cartas de caballero, por ejemplo, solo pueden ser utilizadas por caballeros o guerreros que caminen en 'El camino de la valentía', por lo que mi señor puede usar eso ”.

"¿Y cualquiera puede usar una carta de magia blanca?"

"Exactamente, mi señor."

Brendel se frotó la frente. Recordó la escena en la tumba de Gerald y se preguntó si había algo relacionado con esto. Nunca había oído hablar de estas cartas en el juego, y hoy fue la primera vez que pensó en esto en detalle.

Capítulo 52 - La pequeña Romaine no podría correr ese riesgo

Romaine levantó la cabeza y miró la pizarra de madera. Su cara estaba ligeramente sonrojada bajo el frío aire nocturno. Aunque era a principios del verano, la temperatura en la zona montañosa durante la noche era muy baja.

El tablero de madera se había vuelto negro por décadas de lluvia y viento, y en él había un caballo corriendo. Ella no reconoció las palabras en ellos, pero supuso que estaba en el lugar correcto. Sus dos manos estaban colocadas en su precioso bolso, y se frotó las botas de cuero.

[Este debería ser el lugar correcto? ¿Ese 'Running Horse Inn' o algo así?]

Con la alarma que provenía de un lugar distante, un grupo de patrullas pasó junto a ella. La chica mercante no tenía miedo y curiosamente los observó. y los vi salir del área. Cuando la alarma finalmente dejó de sonar, dejó escapar un pequeño suspiro y entró en la posada.

El dueño de la posada era un enano. Parecía exactamente como los enanos representados en las historias, con una larga barba de arbusto con color de trigo, y estaban trenzados juntos. En el cuello del enano había cadenas de bronce. Patrones intrincados y palabras enanas fueron talladas en los anillos de la cadena, que representan el apellido, el nacimiento y el nombre de pila.

 

 
Nombres familiares famosos como 'Firebeard', 'Rocksigil', 'Orichalheart' incluso crearían la preciosa y pesada cadena de oro para cada miembro.

Estas cadenas eran un símbolo orgulloso al igual que sus barbas, y las familias enanas tenían siglos de historia junto con ellas. Con mucho gusto usarían la cadena y dejarían que las cadenas tintinean en voz alta. Era raro ver a un enano aparecer en la sociedad humana, y el propietario de la posada, Khodrum Barrock, hizo uso de esta noción y se vistió como una persona de gran importancia, además de difundir rumores mediante el uso de monedas. Muchas personas visitaron a este misterioso enano y su negocio, naturalmente, mejoró cada vez más.

Khodrum llevaba una bata de seda hoy, con tres anillos de rubí en sus dedos rechonchos, así como un anillo de piedra de ojo de gato y un anillo de esmeralda. Tenía un sobrino, un humano, y pudo establecer nuevas relaciones con ellos. En cuanto a por qué el enano tenía un sobrino humano, nadie lo sabe realmente.

Pero su sobrino que estaba sirviendo en el ejército de la melena blanca estaba discutiendo con él en privado junto con su compañero. Los tres habían estado hablando por un rato.

¿Estás diciendo que si veo a una chica debería aceptar alguna de sus peticiones? ¿Porqué es eso? Si ella quiere toda mi fortuna, ¿se supone que yo también debo darla? No, no, esta sugerencia suena demasiado estúpida ". El jefe enano sacudió la cabeza con fuerza y ??se quejó.

“Tío Khodrum, por favor escúchame bien. No te estoy pidiendo que le des nada más que prepararle un carrito de caballos. No la alarmes y prepara otro carro de caballos para que podamos seguirla desde atrás.

“¿Solo carros de caballos?” Khodrum miró sospechosamente a su sobrino con sus ojos brillantes.

"Por supuesto."

"Bien, ¿pagará ella?"

El joven suspiró, pero conociendo el temperamento de su tío, agregó rápidamente: “Por supuesto que lo hará, pero no regatees demasiado con ella y eleves el precio demasiado alto. ¡Por favor, no la asustes, y si mi tío me ayuda, podré tomar el crédito de capturarla!

“Realmente no entiendo, pero ¿quieres decir que te gusta esa muchacha? Puedo considerar darte un 0,5% de descuento ".

"N-no! Es algo como esto, esta chica es en realidad una espía de Madara. Ella y sus compañeros escaparon de la prisión y deberían intentar abandonar la fortaleza lo antes posible. El Capitán Luc Beson nos encargó que miráramos los caminos de los que escaparían.

"Entonces, ¿por qué no la capturas directamente?" Khodrum preguntó con curiosidad.

Puck se frotó las sienes. “Tío Khodrum, ella todavía tiene sus compañeros, y para capturarlos a todos, queremos seguirla y atraparlos cuando bajen la guardia. ¿Lo entiendes?"

"Realmente no."

“Está bien, en cualquier caso, recargaré el dinero si ella paga menos. Por favor, quédese tranquilo, tío Khodrum.

¿Bajar la guardia, satisfacer su petición? Entiendo que." El enano asintió.

 

 

A pesar de que tuvo que hacer una trampa en todo, la velocidad a la que completó la tarea fue muy rápida. Llamó a los trabajadores y les ordenó, luego informó a su sobrino: “Ya preparé todo. ¿Cuándo va a venir la niña?

"No estoy seguro, pero espero que ella venga a nuestro lado primero, no quiero ver a ese bastardo Granzon mirándome". El joven suspiró, y de repente sintió que su compañero le palmeaba la espalda con todo lo que tenía. Giró la cabeza y vio a Romaine. Inmediatamente saltó y empujó al enano hacia el frente.

“Esa es ella, ella viene! ¡Rápido, tío, todo depende de ti!

“Relájate, joven. No me presiones como un saco de papas, he estado haciendo esto durante treinta años y sé qué hacer ". Khodrum no se olvidó de presumir.

Cuando Romaine entró, estaba mirando por todo el lugar con gran interés. Nunca había visto un edificio que estuviera hecho principalmente de rocas. Sintió algo familiar cuando vio los pilares y las paredes, pero luego vio al enano cuya barba casi llegó al suelo.

"¿Eres un enano?" Ella preguntó.

"No, soy una persona enana". El jefe de la posada la corrigió.

"Señor Dwarven, ¿es usted el jefe aquí?"

“Soy un enano, no el señor Dwarven. Lass, ¿entiendes la diferencia? Y sí, yo soy el jefe ".

"Me gustaría alquilar un carro de caballos, ¿los alquilas aquí?"

"Por supuesto, ¿qué crees que hago aquí?"

"¿Tengo que pagar?" Romaine seguía mirando con curiosidad la tienda.

“Eso es una cosa dada. Hacer un negocio tiene una transacción de monedas y bienes. Calculamos los días de cuánto tiempo los huéspedes quieren alquilarlos, pero estrictamente hablando, una posada de alquiler de caballos generalmente los alquila por solo un día. Si el carro de caballos está dañado debido al huésped, tendremos que solicitar el pago. Además, nuestros conductores tienen el derecho de rechazar cualquier orden que pueda dañar sus vidas. Cuando esta regla particular y esa regla particular ocurren ..... ”Khodrum habló sin detenerse cuando se trataba de negocios.

"¿Cuánto debo pagar si quiero alquilar por medio día?"

"Treinta monedas".

Romaine sacó una bolsa azul grisácea, la giró y la sacudió. Había tres monedas de cobre en su mano. Levantó la cabeza y preguntó sin ningún cambio en su rostro: "Solo tengo esto, ¿puedo alquilar el carro de caballos?"

"Puedes alquilar una rueda de caballos ......" Era lo que Khodrum quería decir, pero de repente recordó las palabras de su sobrino, por lo que cambió su tono con rigidez. "Bien, a pesar de que esto es corto, muchacha, ¿cuándo quieres el carro?"

"Lo quiero ahora. ¿Cómo llego al carro de caballos?

“El carro está justo detrás. Aquí está su número de tarjeta. Tómelo y podrá encontrar el carrito correcto. Bueno, ¿necesitas que te traiga? Khodrum pasó la tarjeta de cobre dolorida. No había realizado una transacción comercial en la que lo había perdido durante muchos años.

"Nop. Todavía tengo a mis amigos esperando allí, y tengo que pedirles sus opiniones. ¿Podemos terminar la transacción ahora?

"Por supuesto. Terminar una transacción es mi actividad favorita en el mundo ". Khodrum se limpió la frente. Esta transacción violó sus principios de la peor manera. Pero por el bien de su sobrino y sus monedas, lo aceptó de mala gana.

Puck y su compañero vieron a Romaine irse con satisfacción, y salieron corriendo y él tiró de su tío y le preguntó.

"¿Lograste hacerlo?"

“Ciertamente, ¿solo piensas quién es tu tío Khodrum? He hecho transacciones con demonios devoradores de hombres antes. El enano describió todo lo que había sucedido, pero Puck se golpeó la frente y gritó. “Marsha arriba, tío Khodrum, ¿qué estás haciendo? ¡Ella definitivamente sabe que estamos aquí! Ella no se sentará en tu carro de caballos. ¡Hemos estropeado las cosas!

"¿Qué pasa?"

 

 

“Tío, qué comerciante haría negocios con pérdidas, operando a una décima parte del costo original, ¡exageraste tío! Debe haber sospechado desde el principio, ¿qué más dijo? El joven tenía una expresión sombría, ya que no esperaba que su tío arruinara las cosas con sus buenas intenciones.

"Ella dijo que tenía que buscar las opiniones de sus compañeros".

"¿Compañeros?" Puck miró a su compañero y salieron inmediatamente. El enano gritó detrás de ellos.

"Yo digo, esperen, ustedes dos pequeños idiotas, ¿dónde está mi dinero prometido?"

Estaba furioso.

"Estos jóvenes hoy en día no tienen respeto por los ancianos". Cuando miró hacia atrás, vio a uno de sus trabajadores corriendo.

"Jefe, el carro de caballos que arregló se ha ido".

"El carro de caballos que arreglé, ¿qué carro?" Khodrum miró a su trabajador confundido.

“La carreta de caballos que dijiste para cumplir con cualquier pedido que la chica quiera. Esa chica es muy bonita y educada. ¿Es la amante del maestro Puck?

"¡Qué!" El enano miró al trabajador como si fuera a matarlo.

……………………………………………………….

"Señorita, ¿a dónde vamos?"

El carro de caballos avanzó con las ruedas girando contra las rocas. Los monótonos sonidos fueron acompañados con un paisaje que cambiaba rápidamente, y la niña miró con interés. Pero ella respondió rápidamente.

“Me gusta el paisaje por aquí, ¿podemos ir a la puerta sur? ¿Entonces vamos una vuelta a la puerta norte? ¿Hay algo de interés por aquí?

"Por supuesto. Deberíamos pasar por la residencia del Caballero Everton.

¿Everton? ¿Quién es ese?"

"Knight Everton fue un héroe famoso ........."

 

 

……………………………………………………………………….

Brendel y Ciel subieron a la torre de la Fortaleza del Pino. Respiraron bruscamente cuando vieron a las tropas que rodeaban la fortaleza. Los mercenarios desorganizados habían encendido su antorcha en un orden aleatorio, y parecía que había estrellas en el suelo, formando un dragón ardiente que se enroscaba alrededor de la fortaleza.

El ejército privado de los nobles ya había atravesado la puerta y avanzaba por el patio. La bala de viento que causó un fuerte explosivo antes los había alertado y se prepararon para atacar con fuerza.

Las caras de Brendel y Ciel estaban ligeramente pálidas. Sería un milagro si lograran escapar de esto. A pesar de que podrían confiar en la gárgola, es posible que no pueda volar lo suficientemente alto.

Brendel contuvo el aliento al sentir que las cosas estaban saliendo de sus cálculos. Señaló a otro dragón ardiente que aparecía en la distancia: “¿Ves eso? El ejército de melena blanca también se acerca ...

"Desearía no haber visto eso, mi señor".

"Es verdad."


Capítulo 53 - La línea entre la vida y la muerte.

"Ser Esebar, mira esto". El líder de los mercenarios entregó el telescopio de bronce al noble después de usarlo.

El Golden Apple Lord se sentó constantemente sobre un caballo Arreck.

Las tropas de caballería de Aouine alguna vez los usaron como la opción principal como caballos de guerra, pero finalmente se cambiaron a los dragones voladores de dos patas. A pesar del cambio, los nobles todavía usaban los caballos para representar su estado.

Esebar recibió el telescopio y miró a lo lejos con él, luego pasó a su aliado, el empresario Burnley con una cara impasible.

El Golden Apple Lord no estaba demasiado ansioso. Incluso si Earl Dunn muriera en su territorio, lo único que se vería afectado sería simplemente su reputación. Los nobles en esta área apreciaban el poder real sobre la reputación, y si el rey buscaba a alguien a quien culpar, era naturalmente el bastardo Luc Beson quien tenía la culpa, no los caballeros aquí.

 

 
De hecho, quería que el conde sufriera un accidente, pero no se atrevió a hacer nada que fuera demasiado obvio. En este momento, simplemente reunió a su ejército privado y se preparó para atacar la fortaleza.

Pero necesitaba capturar a la persona que invadió la fortaleza. Si el ejército de White-Mane capturara al invasor, y si manipularan los registros militares, la responsabilidad recaería sobre él.

Burnley tomó el telescopio con una sonrisa, lo miró y dijo: "Hay personas en la cima de la torre".

“Makavu, trae algunos arqueros. Su estado debe ser al menos un rango blanco porque el oponente es un espadachín con rango de hierro ". El Golden Apple Lord señaló la cima de la torre mientras instruía al líder de los mercenarios.

“Entendido, Ser Esebar. Sólo espera y mira. Independientemente de si es un espadachín con rango de hierro o un Caballero de las Tierras Altas, definitivamente lo convertiremos en un cuerpo lleno de flechas ". El líder mercenario respondió y se fue de inmediato.

Los ejércitos privados de los nobles se dividieron en dos líneas, permitiendo que su líder cabalgara atropellado. No muy lejos, los jinetes cabalgaban ruidosamente sobre el río desde el río, y el paisaje estaba lleno de luces danzantes chaotuc.

El Golden Apple Lord entrecerró los ojos: "Estos jinetes son realmente groseros".

"Si aparecieron aquí, eso significa que Earl Dunn está ..." Burnley hizo un gesto con la mano sobre el cuello con una cara radiante.

"Hmph. Una segunda generación de la familia Les Brulais. El rey lo favorece por sus labios. Gracias a eso, no piensa en los otros ministros y todos lo odian por su arrogancia. Morir en la calle es algo muy normal para él ". El Golden Apple Lord resopló por la nariz.

“Este hombre es un reputado arqueólogo que puede identificar artículos. El rey lo mira favorablemente por esto. Burnley corrigió el error de su compañero.

"No es más que un tonto".

Un explorador informó mientras los dos hombres discutían. El jinete se les acercó con un caballo de guerra cansado y habló: "Mi señor, el ejército de White-Mane está aquí".

"¿Oh? ¿Cuántos?" El Señor de la Manzana Dorada preguntó.

“Veinte de ellos. Parecen ser la vanguardia ".

 

 

"Bloquéalos afuera". Señaló con su látigo de caballo y ordenó al explorador.

"Entendido."

Tan pronto como el jinete se fue, otro se le acercó y le informó: "Mi señor, los arqueros están listos".

El Golden Apple Lord asintió: “Eso debería ser suficiente. Haz que Granzon rompa la fortaleza lo antes posible. Sospeché que tenían la capacidad de volar hace mucho tiempo. Parece que mi suposición no está mal, y esta vez definitivamente los conseguiremos ".

“Ese es un caballero de las Tierras Altas. ¿Cómo vas a cuidarlo? Burnley preguntó.

"Esto es originalmente una cosa difícil, pero dado que mataron a ese idiota tan abiertamente, incluso si es miembro de los Caballeros Blancos en servicio activo, nadie puede salvarlo".

El Golden Apple Lord observó cómo una figura negra aterrizaba en la cima de la torre, que luego los llevó y voló sobre las cabezas de los soldados. Miró a sus soldados y los vio preparando sus arcos. Con un silbato, se dio la orden y se dispararon cientos de flechas al mismo tiempo:

“¡Ahhhh, mi señor! ¡Tienen arqueros! Ciel se sacudió a su izquierda y derecha mientras gritaba de miedo.

"Corten la mierda, ¡puedo verlos con mis propios ojos!" Brendel respondió sombríamente. Golpeó una flecha con su espada, y la fuerza que transmitió desde ella le adormeció un poco los dedos. Su corazón se hundió cuando se dio cuenta de que los oponentes tenían arqueros con rango de hierro. Las flechas volaron hacia ellos desde todos los ángulos y golpearon las alas de la gárgola, y si continuaban acercándose a ellos, no tendría forma de manejar las flechas.

"Vuela al suelo". Él ordenó con un gruñido bajo.

 

 

"¿Volar hacia abajo?" Los ojos de Ciel estaban muy abiertos al pensar que su señor se había vuelto loco.

[¡¡¡Nos vamos a morir!!!]

“No podemos volar de regreso y no podemos regresar. Estamos completamente rodeados por sus hombres. Si ese es el caso, deberíamos luchar para salir, tal vez tengamos la oportunidad de sobrevivir ". Brendel dijo con calma y miró a la inmensa multitud en el suelo.

"Mi señor, juegas demasiado".

“Creer en tu fuerza se llama valentía, poner tu destino en la suerte se llama imprudente. Hay una línea muy fina entre estas dos cosas, y la clave es saber caminar sobre ella. Este es uno de mis lemas en el juego, recuerda esto bien ". Brendel respondió mientras miraba a su escudero.

"¿Juego?"

“¿No te dije esto antes? La vida es como un juego, un juego es como la vida ". Brendel de repente se echó a reír cuando el peso se levantó de su pecho y nunca más se sintió despierto en su vida.

La gárgola voló más bajo mientras el aire silbante pasaba por los dos hombres. Ya casi podían ver a los arqueros claramente. Otro silbido resonó en el aire, y otra descarga de flechas vino hacia ellos. Brendel trató desesperadamente de bloquearlos a todos, pero una flecha se deslizó y sacó sangre de su costado.

La gárgola hizo un círculo completo y se llevó la mayor parte de la potencia de fuego. Se jactaba de una de las defensas más altas como una criatura de nivel veinte, e incluso un golpe completamente cargado del anillo de Brendel no logró derribarlo por completo. Estas flechas no lo dañaron en lo más mínimo.

Desafortunadamente, la agilidad en el aire no era nada especial, de lo contrario Brendel podría ordenarle que usara varias maniobras aéreas para sacarlos del asedio. Pensó por un momento antes de sacar un rubí de su bolsa. Lo había tomado del cadáver de Dunn.

"¿Tu maná está a plena capacidad?"

"Si."

"Entonces conjura un arco para mí".

"¿Arco?" Ciel quedó momentáneamente aturdido mientras tomaba el rubí. "Mi señor, sugiero conjurar un escudo en lugar de un arco".

"La ofensiva es la mejor defensa".

"Entonces déjamelo a mí-" El aprendiz de mago asintió y levantó el rubí. "¡Habilidad de proyección, conjura un arco con un intercambio equivalente!" Incontables rayos de luz brotaron del rubí y se curvaron a su alrededor, luego formaron un arco largo.

El arco largo no tenía cuerpo físico, y simplemente estaba formado con leylines de magia. La cuerda y las dos esquinas del arco estaban escritas con sigilos complicados y representaban las leyes de la magia. El cuerpo conceptual del arco era un principio de magia, y se pagaba convirtiendo la energía en gemas preciosas. No requería una flecha para disparar un proyectil.

"Mi fuerza de voluntad solo puede permitir que este arco se dispare cuatro veces". Dijo Ciel mientras le entregaba el arco a Brendel.

"Probémoslo".

La tercera descarga de flechas llegó de nuevo.

"¿Qué es este monstruo?" El Golden Apple Lord señaló a la criatura oscura con alas inmensas. Los ojos de Burnley brillaron, pero no respondió.

“Esa es una gárgola, mi señor. Es una obra maestra de los herreros de Buga, un tipo de títere de guerra.

Fue un mercenario quien respondió cortésmente.

"¿Eso es una gárgola?" La expresión del Golden Apple Lord cambió. Respiró hondo. Había oído que los magos de las tierras altas de Karsuk eran una conexión dejada por los archimagos de Buga, y parecía que los rumores eran algo válidos. Su corazón comenzó a calcular. Todavía estaba bien ofender a un caballero de las tierras altas, pero los archimagos de Buga eran algo completamente distinto.

"Ser Esebar, no tenemos otra opción". Los ojos de Burnley cambiaron un poco e intentaron persuadirlo.

El Golden Apple Lord de repente se volvió y lo miró, y Burnley de repente se dio cuenta de que exageraba. El gordo hombre de negocios se rió y sacudió la cabeza. "Pero es cierto que los magos de Buga no son personas con las que se pueda jugar"

El Golden Apple Lord levantó la cabeza y se sintió incómodo.

 

 

Brendel y Ciel aterrizaron en el suelo sin sufrir ninguna lesión adicional. Otra descarga de flechas llegó de nuevo, y Brendel las cortó con su espada. Tan pronto como terminaron las flechas de lluvia, envainó la espada y levantó el arco mientras saltaba sobre la espalda de la gárgola y volaron hacia los arqueros.

Makavu estaba en medio de los arqueros. Casi no podía creer lo que veía cuando vio a Brendel volar desde la zona del suelo, pero su experiencia en las innumerables batallas de su historia le provocó una sensación de peligro cuando se dio cuenta de que había una gárgola.

Inmediatamente le gritó a su vice capitán: "Está lo suficientemente cerca, ¡que los arqueros disparen a voluntad!"

Los soldados entendieron el significado, y los jinetes de los lados se prepararon para rodear el área.

Los soldados dispararon de nuevo.

Brendel respiró hondo otra vez. No había necesidad de ninguna técnica de arco con el arco conjurado, pero tenía problemas para equilibrarse sobre la criatura voladora. Apuntó durante unos segundos, luego soltó ligeramente la cuerda del arco. Un rayo de luz blanca se disparó a la multitud de soldados a cinco metros de Makavu, rompiendo las rocas cercanas en piedras.

"Oh." Ciel suspiró mientras miraba.

Brendel no entró en pánico e incluso se estabilizó. Volvió a tirar del arco y esta flecha atravesó a dos arqueros detrás de Makavu y la flecha explotó en las proximidades, hiriendo a los soldados alrededor del área de impacto.

Tiró del arco otra vez. Makavu ya se retiraba apurado cuando confundió a Brendel con un mago.

Esta flecha bajó al vicecapitán de su caballo. Brendel se estaba volviendo más preciso.

[Esta es la última flecha. ¡Están a punto de contraatacar!]

Los ojos de Brendel siguieron a Makavu con una mueca mientras se metía entre la multitud. Dudó antes de soltar la flecha hacia los arqueros, haciendo que la flecha explotara. Debido al área apretada, cuatro de ellos murieron y los arqueros se retiraron.

Debido al caos, hubo una apertura cuando huyeron en diferentes direcciones.

La gárgola se dio la vuelta y agarró a Ciel. Esto le había dado a Brendel un poco de tiempo y sintió que su juicio era correcto. Luego ordenó a la gárgola que pasara volando. Justo cuando pensó que todo estaba bien, un lazo vino de la multitud y rodeó con precisión una de las alas de la Gárgola.

Brendel se sorprendió y giró la cabeza para ver al líder mercenario, Makavu.

Debido al inesperado giro de los acontecimientos, la gárgola voló inestablemente en un arco, luego descendió cerca del río. Makavu gritó de alegría y soltó la cuerda. No le importaban sus palmas ensangrentadas y gritó: “¡Ahora! ¡Captúralos!

La situación cambió de repente.

Capítulo 54 - Avance

La gárgola se deslizó contra el suelo suave del río diez metros después de ser forzada a bajar. El daño contra esta monstruosa criatura fue menor, pero Brendel y Ciel fueron arrojados hacia el suelo con un impacto considerable.

Los soldados de los nobles a su alrededor se emocionaron de inmediato una vez que aterrizaron en el suelo, y se precipitaron hacia ellos como insectos furiosos. A pesar de que eran un grupo de mobs de bajo rango, la carga de los jinetes los hacía lucir terroríficos. Después de que Ciel se levantó del suelo y se sacudió la arena, se sorprendió después de mirar a su alrededor e inmediatamente preguntó: "Mi señor, ¿qué debemos hacer ahora?"

Brendel sacó la pierna del barro y sacó su espada. Él gritó: "¡Corten la basura, creen un muro ahora!"

Esta fue la estrategia clásica de los magos de Aouine contra los jinetes. Las estrategias de los jugadores evolucionaron gradualmente a partir de este hechizo básico, ya que fue efectivo contra jinetes sin experiencia.

 

 
Ciel inmediatamente entendió y usó un rubí y señaló al frente: "Para detener, contrarrestar, Muro de la creación". Hilos de luz se extendieron por todas partes y formaron un muro. Las cadenas de luz desaparecieron y se creó una pared firme hecha de aire.

La mayoría de los jinetes no tenían idea de lo que era y cargaron hacia adelante. Hubo algunos soldados experimentados que se dividieron en dos direcciones mientras Makavu intentaba ordenar a sus tropas que rodearan a los enemigos, pero el ruido creado por los caballos al galope ahogaba su voz.

La primera fila de jinetes se estrelló contra la pared de aire. Los caballos se arrodillaron en el suelo, mientras que los jinetes fueron arrojados hacia arriba y se estrellaron contra la pared. La siguiente fila de jinetes pisoteó la primera fila y luego tropezó al suelo. Cuando la tercera fila se estrelló contra la segunda fila, la creciente presión destrozó la pared de aire, y de repente un gran número de los cadáveres fueron impulsados ??hacia adelante y aterrizaron cerca de los pies de Brendel.

Esto sucedió en un solo instante, y el fuerte impacto asustó incluso a Brendel y Ciel. Dieron un paso atrás involuntariamente.

Makavu maldijo con ira desde atrás. La primera fila de jinetes murió de inmediato y la segunda fila de jinetes resultó gravemente herida. La tercera fila de jinetes estaban en su mayoría incapacitados y no podían unirse a la refriega. Veinte hombres extraños nunca volverían y se unirían a su ejército, y se sintió desconsolado por ese hecho.

Apretó los dientes y rápidamente se vendó las manos ensangrentadas, luego cargó con una gran espada blandida. Todavía quedaban más de diez jinetes veteranos y necesitaba liderarlos personalmente para reprimir a los dos enemigos en el frente, hasta que los lacayos pudieran alcanzarlos.

[¡Tenemos que apuntar a ese mago! ¡Si continúa usando su magia, sería un desastre para nosotros!]

Makavu agitó su gran espada dos veces, indicando a sus hombres que se extendieran y rodearan a los enemigos. Estaba furioso cuando vio su comportamiento vacilante. Cada uno de ellos tenía al menos un rango de Hierro, pero cuando llegó el momento crítico, se mostraron reacios a avanzar.

"¡Cargar! ¡Ataca como uno! Makavu entendió que necesitaba estimularlos a pesar de su ira.

No sabía que Brendel lo había estado observando durante bastante tiempo.

 

 

[Luché más que suficientes veces para saber lo que estás pensando. No hay necesidad de tratar de ocultar tus tácticas.] Brendel observó a Makavu avanzar en un caballo Arreck mientras continuaba emitiendo órdenes.

Escupió la arena en su boca y tocó el hombro de Ciel, luego señaló a Makavu.

"Mira a ese hombre, coordina conmigo en el momento adecuado con una flecha mágica".

Ciel inmediatamente sacudió la cabeza. "Está montado en un caballo y no soy tan exacto".

"No hay problema, no necesitas preocuparte por la conservación del maná, si fallas solo sigue disparando".

"Entonces debería estar bien".

Brendel revisó a los jinetes que lo rodeaban, agarró la empuñadura de su espada y se preparó. Después de que Makavu y sus jinetes dieron vueltas una vez, Makavu levantó su espada tal como esperaba.

[Se está preparando para cargar con todos.]

Treinta metros

Veinte metros.

Brendel estaba esperando una oportunidad como esta. Se puso en posición y desató su espada de la vaina. La luz estalló junto con una ráfaga violenta. Makavu vio la ondulación translúcida extendiéndose por el suelo, arrastrando guijarros a lo largo de su camino. Aunque nunca había visto el estilo de espada de la corte real, reconoció que el peligro venía hacia él. Inmediatamente saltó de su caballo.

Cuando se elevó en el aire, la técnica de Brendel pasó al caballo Arreck, y el caballo gigante de repente tropezó hacia adelante y se derrumbó en un montón.

Sus cuatro extremidades fueron cortadas.

Makavu respiró hondo mientras pensaba en un término.

[Aura de espada—]

Pero antes de que pudiera terminar sus pensamientos, un rayo de luz blanca atravesó el aire y golpeó su pecho. Un segundo rayo le apuñaló el hombro, el tercer rayo atravesó su abdomen y el último rayo de luz pasó junto a él. Makavu cambió de dirección tres veces antes de estrellarse contra la arena sin vida.

Este cambio repentino hizo que los jinetes tiraran de sus riendas. No se sorprendieron por la muerte de Makavu, sino por la técnica mostrada ante ellos. Fue un movimiento característico utilizado por los paladines. Sus expresiones cambiaron a miedo mientras se preguntaban quién era el joven.

"Eres bastante preciso". Brendel envainó su espada.

"Ho ho. Pero este crédito le pertenece a mi señor. Ciel respondió con una cara seria.

Brendel sonrió cuando escuchó eso. Miró el paisaje frente a él. A pesar de que los jinetes quedaron aturdidos por la inacción, no pudo relajarse al ver las sombras de la infantería en el Bosque de Lanzas Largas.

Exhaló mientras reorganizaba su plan. Miró hacia el norte al darse cuenta de que la única posibilidad era en esa dirección. No estaba seguro de si fue capaz de lograrlo, pero señaló en esa dirección y gritó: "¡Wstry (avanza)!"

[Si no tengo ningún comando de ataque para la gárgola, entonces usaré el comando de movimiento como sustituto.]

El Golden Apple Lord observó los acontecimientos desde una gran vista. Su rostro estaba retorcido en una expresión fea. Aunque estas tropas no eran élites, él había pagado por ellas, especialmente Makavu. A pesar de que era de baja estatura, era un comandante fuerte y un luchador capaz.

 

 

“Un caballero de las montañas es de hecho un caballero de las montañas. Realmente no creía en los rumores de la legendaria destreza del ejército del Caballero Blanco, pero parece que eso no era una falsedad ”. Burnley dijo con una sonrisa en su rostro.

“Parece que Earl Dunn probablemente esté muerto. Me pregunto si ese 'Tigre' se atreve a enfrentarse a este caballero de la montaña. Pero si logra hacerlo, incluso un cadáver sería una desventaja para nosotros, especialmente cuando no logramos encontrar a las dos mujeres ”.

“Me resulta extraño saber por qué este joven en particular necesitaba matar a Dunn. Si este hombre es realmente una milicia de Bucce, ¿no sería mejor para él usar al conde como rehén? Es una pena, podríamos haber usado los poderes sociales de Dunn ". Burnley fingió estar consternado por los acontecimientos, pero sus ojos se reían.

"No necesariamente. No hay necesidad de pararse en ninguna facción política demasiado rápido. Los asuntos entre la familia real y el ejército de White-mane todavía están indecisos. Pero pase lo que pase, ya sea que ese hombre sea un asesino o tenga otros objetivos en mente, creo que esa espada tiene algo muy malo ... El Golden Apple Lord agarró las riendas y se ajustó al caballo.

"¿Esa espada élfica?"

Esebar quería asentir, pero de repente vio que sus soldados se estaban separando como si estuvieran evitando una ola. Se detuvo momentáneamente, luego vio una gárgola cargando contra él. Sus palabras vacilaron mientras tiraba de sus riendas inconscientemente. Quería darse la vuelta, pero debido a que usó demasiada fuerza porque estaba demasiado tenso, el caballo realmente se puso de pie con las patas traseras con un relincho.

"Lord Esebar, tenga cuidado!"

Como la gárgola tenía más de veinte niveles, su fuerza era más alta que la de la mayoría de los luchadores con rango de hierro, y junto con su formidable defensa, atacar en medio de los soldados sin clasificar era similar a un tigre que cargaba en medio de corderos. Con la llegada de este monstruo gigante, los soldados de repente sintieron un miedo innato al apoderarse de sus cuerpos. Uno de ellos incluso gritó con pánico: "¡Dragón!"

Brendel esperaba que la gárgola aplastara fácilmente las débiles formaciones de los soldados, pero también entendió que la situación no duraría mucho. Los soldados se sintieron momentáneamente confundidos, pero una vez que se recuperaron, la gárgola no podría luchar contra su número.

Si estaban bien entrenados, si la gárgola podía manejar a diez soldados era una cuestión.

Necesitaba utilizar la escena caótica y evitar que recuperaran su formación, y actuó rápidamente.

"Ciel, sígueme y cúbreme".

Se apresuró hacia adelante cuando terminó de hablar. El camino hecho por la gárgola se estaba cerrando cuando los soldados querían bloquear a sus enemigos, pero Brendel balanceó su espada hacia adelante, y la presión del viento era como una guadaña que atravesaba a los soldados y los cosechaba como trigo.

Los soldados que estaban detrás de ellos retrocedieron asustados cuando abandonaron todas las nociones para continuar luchando, creando un camino más grande que la gárgola. Si Makavu todavía estuviera cerca, podrían formarse, pero su líder ya no estaba.

Brendel y Ciel pasaron rápidamente por el Bosque de Lanzas Largas. Si hubo algunos rezagados que querían seguirlos, Ciel los derribó con flechas mágicas. Todavía tenía dos botellas de poción de maná, y el hechizo de flecha mágica era una magia barata y efectiva.

Brendel levantó la cabeza y vio débilmente a un grupo de nobles en la cima de la colina cercana. Vio a Lord Burnley y emitió otra orden.

 

 

"¡Ese bastardo gordo, ary - (Toma) -!"

Antes de que terminara de dar la orden, de repente encontró un grupo de jinetes que venían del flanco izquierdo. Estos jinetes llevaban prendas de color azul oscuro con un sombrero puntiagudo, armadura plateada con protectores para los hombros, junto con una pelea blanca detrás de ellos. Estos eran el calvario ligero del ejército de White-Mane.

Los dos grupos se dieron cuenta de que el 'Tigre' Luc Beson había llegado.

¡Baco, Tarón, derriba a ese espía Madara! Incluso en medio del ruidoso ejército, la voz tranquila de Luc Beson todavía resonaba claramente, enviando un escalofrío a todos los presentes.

Dos jinetes altos vinieron de izquierda a derecha en Brendel después de que Luc Beson terminara de hablar.

"Muy bien." Brendel se burló con frialdad en su corazón y activó su habilidad de "Carga", pasando rápidamente en un instante. Baco y Tarón se detuvieron por un momento, y cuando se dieron cuenta de lo que sucedió y se volvieron detrás de ellos, el joven los había pasado diez metros más allá.

No solo ellos, la mayoría del ejército de White-Mane también estaban aturdidos. Los dos hombres eran líderes de escuadrón y luchadores de bajo rango de hierro, ¿y Brendel se alejó tan fácilmente?

Las cejas de Luc Beson se alzaron.

[Habilidad de carga? ¿Este joven también está relacionado con los caballeros del Sol?]

Inmediatamente levantó su mano derecha: "¡Odin, Kline, detenlo!"

Dos jinetes avanzaron juntos. Los líderes del escuadrón eran especialmente competentes en sus habilidades de conducción, y aunque comenzaron tarde, inmediatamente se encontraron con Brendel.

Pero antes de que los soldados pudieran animar a sus líderes, Odin y Kline ya habían sido arrojados de sus caballos. Los ojos de todos se abrieron de par en par.

Los que tenían ojos más rápidos vieron que el evento se desarrollaba claramente: el joven no se detuvo, intercambió un solo golpe con cada uno de ellos, destruyó ambas espadas y fueron arrojados hacia atrás como si fueran golpeados por un dragón.

"¡Interrupción de energía!" El grito de una persona inmediatamente hizo que muchas personas se dieran cuenta de lo que sucedió.

Brendel no escuchó ni dijo nada, ya que su atención estaba en Burnley. La gárgola ya lo había agarrado. Esta fue la clave para escapar de este callejón sin salida.

[La victoria está a la mano, ¿verdad?]



Capítulo 55 - Espada, luz

Junto con un grito temible, la gárgola se abalanzó desde el cielo y sus garras en forma de gancho se engancharon en los hombros de Burnley, luego alzaron la figura en forma de bola hacia el cielo. El empresario reaccionó inconscientemente y trató de zafarse del agarre del gargolye, pero se dio cuenta de que estaba en el aire y palideció al instante y dejó de moverse.

Todos levantaron la cabeza. Aunque sabían que podrían hacer lo mismo que Burnley, en secreto lo despreciaban por su cobardía.

Brendel levantó la mano y gritó admirando al ejército sin mirar atrás: "¡Uom (vuelve)!"

Cuando finalmente miró hacia atrás, los soldados delante de él dieron un paso atrás bajo su mirada. Sin embargo, una vez que lo hicieron, revelaron que Ciel estaba rodeado por cientos de lanzas.

"¡No me ataquen, me rindo!" El joven mago levantó las manos para mostrar que no tenía intención de resistir.

[Yo digo, ¿puedes ser más sin espinas?]

Brendel suspiró una vez y sacudió la cabeza. Pero Ciel no pareció ver sus acciones y parpadeó repetidamente, diciendo: "Todo depende de usted mi señor, ya hice lo mejor que pude".

Brendel quería arrancarse el pelo.

Los jinetes de la Melena Blanca marcharon y dieron vueltas a la espalda de Brendel, como si quisieran tomar el control de la situación de los nobles.

El Golden Apple Lord desde lejos comenzó a maldecir, pero hay una serie de factores que le impidieron controlar al enemigo antes que él. Makavu estaba muerto, Burnley estaba colgando en el aire, Granzon todavía estaba en la fortaleza. No había nadie a su lado que fuera de utilidad.

Solo podía cabalgar solo. La verdad era que estaba soportando la transpiración fría en su espalda. Estaba casi seguro de que la gárgola provenía de él.

[¿Pero por qué capturó a Burnley?]

El Señor de la Manzana Dorada hizo un gesto y trajo algunos nobles junto con él, cabalgando hacia el centro del ejército que rodeaba a Brendel. Se detuvo frente a Luc Beson. Los dos partidos no tenían mucho que decir, ya que la tensión entre los nobles y el líder del ejército regional de Grinoires era demasiado para la civilidad.

El 'Tigre' Luc Beson se erguía como una lanza en el lomo del caballo. Él sonrió mientras miraba a Esebar y los nobles detrás de él. Él podría estar en el ejército de White-Mane, pero su corazón estaba en la facción del monarca que buscaba recuperar su poder. Las dos partes se miraron el uno al otro, por lo que, naturalmente, no quería perder el tiempo con ellos.

Estaba más interesado en Brendel y lo miró. El joven logró crear el caos frente a un gran ejército, y logró escapar o derrotar a sus líderes de escuadrón en un abrir y cerrar de ojos. Pero se sorprendió al descubrir que la mirada de Brendel estaba sobre él.

[¿Él me conoce?]

Luc Beson frunció el ceño pero rápidamente se compuso.

“Joven, te daré la oportunidad de derribar al lamentable tipo, Lord Burnley. Como puede ver, su aliado está en nuestras manos. Luc Beson se hizo cargo de toda la situación una vez que habló.

Brendel confirmó que era Luc Beson después de escuchar su voz. Había oído hablar de su voz durante las misiones en Fortress Riedon antes de la primera Guerra de la Rosa Negra.

[El tigre, Luc Beson. Un espadachín de alto rango de plata, uno de los luchadores más fuertes en toda la región de Aouine.]

Brendel no se atrevió a subestimar a un enemigo formidable como él. Sus pensamientos se movieron rápidamente. Miró a Luc Beson y Esebar, sabiendo que su única oportunidad de sobrevivir era con estas dos personas.

Este enfrentamiento entre estos dos hombres no fue por coincidencia.

Esta rivalidad entre los nobles y el ejército regional se debió al gobierno político único de Aouine. A medida que el país provenía del astillado Kirrlutz, sus reglas se derivaron de la Biblia Negra. Debido a la larga historia de los señores luchando entre sí, el cuarto gobernante de Aouine, Einz primero creó la regla de tener un ejército regional que gobernara su propia ubicación.

Los señores comenzaron a crear su propio "país" como un principado. Dentro de estos "países", los señores disfrutaban de un poder administrativo completo y de sus propias leyes. Sin embargo, el rey impuso un impuesto a todas las minas, tierras forestales y granjas, mientras que los nobles eran libres de imponer un segundo impuesto. Los nobles tampoco pudieron mantener sus propios ejércitos privados, y la defensa quedó en manos de la realeza o del ejército regional.

Con este sistema dual de separación del ejército y la administración, la familia real controlaba todos los estados y creaba un reino fuerte. Sin embargo, no importa cuán glorioso fuera Aouine, habría delincuentes ambiciosos que plagarían el reino. Cuando la autoridad de la familia real disminuyó, los opositores aparecieron gradualmente.

La primera aparición de la lucha interna se produjo alrededor de la regla del "Discípulo Piadoso", el Rey Edelweiss, hace sesenta años. También fue cuando le sucedió el rey Corvado. Duch Arreck, que también tenía los mismos derechos de sucesión, se mostró rencoroso sobre este evento, y cuando el Rey Edelweiss falleció, los ejércitos regionales gradualmente comenzaron a apoyar a diferentes facciones. (TL: Puede haber algunos TL inexactos aquí. La lección de historia me está matando).

Cuando la familia real descubrió que no podían controlar a los enormes ejércitos, la autoridad en la capital comenzó a disminuir: y desde el 'Año de la Bestia Vacía', el funcionario fiscal no pudo acceder a un tercio de las tierras. Era evidente que la autoridad de la familia real se había reducido a un estado miserable.

Duch Arreck había obligado al rey Oberg sexto a cambiar un nuevo conjunto de leyes de defensa, y solo controlaban los ejércitos del reino menor. El ejército negro de Cifahd y el undécimo calvario voluntario de Ampere Seale.

En tales circunstancias, el control de la familia real sobre muchas áreas se debilitaba. Sin embargo, la lucha por el poder se hacía cada vez más intensa entre los nobles y los ejércitos regionales. En la región de Grinoires, la enemistad del conde y el archiduque era conocida como una fuente de entretenimiento en los pubs.

Y en Fortress Riedon, este conflicto estaba presente en los nobles y Luc Beson. Mantuvieron la misma actitud al abandonar Bucce, pero Luc Beson estaba en desventaja ya que era más débil en maniobras políticas y capacidad. Alguien tuvo que asumir la responsabilidad del fracaso.

Pero ahora hubo un cambio cuando llegaron Brendel y sus compañeros.

Si realmente fueran la milicia de Bucce y aún estuvieran presentes para ser interrogados, las excusas de Esebar se convertirían en una mentira, y era un asunto considerable para engañar al rey. Incluso si la familia real se redujera a nada más que un nombre, los ministros en la capital podrían usar esto legítimamente como una excusa para atacarse unos a otros.

[Y debido a esto ... tengo al menos la oportunidad de escapar de esto ileso. Incluso si Esebar me quiere muerto, tuvo que buscar la aprobación de Luc Beson.]

Brendel se sintió un poco triste. Sabía que este sería el resultado, pero no pudo explicárselo claramente a Freya. Si supiera que la conclusión final era dejarlo en manos de estas facciones en guerra, probablemente no podría aceptarlo.

[Pero incluso si es triste, es gracias a tu miopía que puedo usar esta excusa.]

Después de escuchar las palabras de Luc Beson, no pudo evitar mostrar una sonrisa escalofriante: "Eso es ciertamente ridículo, mis estimados nobles".

Todos quedaron atónitos al escuchar su tono conflictivo.

"¿Cómico?" Luc Beson sonrió desde su caballo mientras miraba hacia abajo desde el terreno más alto: "¿Por qué te parece ridículo?"

[Su sonrisa va a desaparecer pronto.] Brendel le hizo señas a la gárgola para que se acercara a él y sostuvo su espada élfica de la mano izquierda a la derecha.

"Ser Luc Beson". Volvió la cabeza hacia él una vez más. "¿Quieres que defraude a este bastardo gordo?"

Golpeó la cara de Burnley con la mano, recordando los acontecimientos que ocurrieron hace dos horas. Fue cuando Earl Dunn le quitó la espada y la levantó para mirar de cerca - (TL: ¿OH? Gee, ese evento se sintió como si hubiera sucedido hace SEMANAS. Me pregunto por qué).

Los recuerdos se reprodujeron suavemente en su mente como un río que fluye, tranquilizándolo. Ladeó la cabeza y respondió: “Me parece ridículo que algunas personas ni siquiera sepan que se dirigen a la horca. ¿Realmente crees que puedes quedarte en la Fortaleza Riedon de forma segura y que el ejército de Madara no invadiría el territorio de Aouine?

"Madara?" Tanto Luc Beson como el Golden Apple Lord estaban confundidos.

"¿Qué estás tratando de decir exactamente, bas-, compañero?" El Golden Apple Lord preguntó mientras consideraba su estado relacionado con los magos de Buga.

Brendel no quería perder más tiempo, tomó su espada y la colocó en el cuello de Burnley. Antes de que terminara de hablar, la espada élfica estalló con una luz brillante.

"La familia de Lord Burnley tiene buena reputación por su riqueza y conocimiento, ¿puedes decirme qué historia tiene esta espada?" Brendel copió el tono de cierto hombre con una sonrisa fría.

Ese hombre gordo de repente luchó con todas sus fuerzas en las garras de la gárgola y trató de retirarse hacia atrás.

Brendel finalmente confirmó la sospecha en su corazón y lo ignoró. Reprendió enojado a los dos hombres: “Esta espada se llama 'Espina de luz', una espada que fue creada para admirar la luz. Todas las criaturas no muertas son reveladas por el brillo de esta espada, pero ustedes, idiotas miopes, solo trataron de admirarla, pero olvidaron lo que sucedió cuando Earl Dunn la tomó.

"Mis estimados nobles, ¿realmente creen que este cerdo gordo es su aliado? Qué notablemente risible, ni siquiera sabes que Tarkus ha plantado un espía entre ustedes ...

Luc Beson y los nobles estaban callados ya que no sabían si esto era cierto. A pesar de que el capitán del ejército de White-Mane ya creía en las palabras de Brendel, deseaba que no fuera cierto.

Brendel empujó la espada en la figura en forma de bola de Burnley. Este último chilló lastimosamente cuando su cuerpo se encogió rápidamente, y su apariencia cambió a la de un monstruo feo y desecado.

"¡Un lich!" Luc Beson reconoció a esta criatura en un instante.

Esebar estaba aún más exagerado cuando su cuerpo se hundió mientras gritaba. "¡Imposible!"

Su respuesta asustó a todos y lo miraron. La expresión de Brendel era fría. Finalmente supo lo que sucedió en Fortress Riedon y por qué cayó tan rápido.

[Pero la historia, o el futuro ... no se puede cambiar ahora.]

Esebar sintió la transpiración en su frente. Las palabras del maldito bastardo gordo aparecían ahora como una trampa mortal. Para capturar a Brendel, había sacado a un tercio de los guardias de la Fortaleza y los había colocado debajo de Burnley.

Y estas tropas privadas, probablemente eran criaturas no muertas por ahora.

Cuando todavía dudaban sobre este asunto, repentinamente se podían ver llamas azules desde las áreas oeste y norte de Riedon. Todos entendieron lo que sucedió por ahora.

Esebar sintió que el mundo giraba.

“¡Retírate! ¡A la puerta sur ahora!

Capítulo 56 - Testigo

Brendel observó fríamente a los nobles reunidos que discutían sin cesar a un lado. El estruendo creado por los nobles y los soldados no parecía terminar pronto.

Los nobles querían abandonar la fortaleza por la puerta norte, sin ningún respeto por los ciudadanos, ya que no podían preocuparse menos por ellos.

[Estos bastardos ni siquiera mencionaron a los ciudadanos ni una sola vez.]

Ya no había nadie entre los nobles que se preocupara por las peleas políticas. Algunos dieron importancia a sus activos, incluso hasta el punto de preferir morir antes que renunciar a su riqueza, otros enfatizaron que la supervivencia era lo más importante.

[¿Estos nobles piensan que los muertos vivientes de Madara se preocuparían por su estatus o riqueza? Estos malditos imbéciles me están poniendo nerviosos.]

Brendel bajó la cabeza y se limpió la espada. Había recibido 220 XP, una de las ganancias más altas aparte del jefe del Golden Demonic Tree.

[Parece que fue un lich de rango medio. Fue afortunado que no reaccionó a tiempo ya que estas cosas suelen ser de nivel 30 más.]

Debido a la baja resistencia, la gárgola pudo atrapar al lich en sus garras, por lo que no pudo moverse y finalmente permitió que Brendel lo matara fácilmente.

El lich no se limitó a la mera XP. Brendel se cortó la cabeza antes bajo la mirada de todos y sacó un material óseo. Luego cortó sus cuatro dedos de la mano derecha, abrió la cabeza y sacó los dientes uno por uno.

 

 
Todos vieron las acciones impensables de Brendel en horror silenciado como si fuera un demonio. Sus acciones fueron como un cazador experimentado que estaba procesando a su presa.

Brendel no pensó que no fuera natural, ya que realmente estaba procesando a su presa. El lich era diferente de las turbas regulares, ya que su fuego del alma tenía la oportunidad de ser moldeado en una gema, los cuatro dedos que sostenían su bastón podían usarse como un hechizo regente, mientras que los dientes podían convertirse en veneno paralizante. Incluso se podría describir que el cuerpo del lich estaba lleno de tesoros.

Ciel sabía un poco lo que Brendel estaba haciendo, por lo que se mantuvo fiel a su lado. Los soldados de los nobles cuya lealtad era al dinero, se habían dispersado debido a la baja moral, y los soldados de Luc Beson habían recurrido a su líder. El joven mago recordó el momento en que Brendel probó la espada en el cadáver de Dunn, y comprendió que cada una de sus acciones tenía un significado profundo, y no podía estar más impresionado en su mente. (TL: Está bien ... No recuerdo si esa espada se iluminó jajaja. ¿Entonces Dunn también es un no muerto o algo así?)

Mientras Ciel observaba a Brendel continuar desmantelando el lich, sintió que el venerado archimago de Karsuk no podía compararlo con él.

Por otro lado, Luc Beson había recuperado la compostura después del choque temporal. No era como los nobles que estaban ansiosos por escapar, y miró a Brendel con interés mientras agarraba las riendas de su caballo. A sus ojos, Brendel era estable, decisivo y flexible, y era formidable a su edad.

[Si es diez años mayor, sus logros habrían sido notables].

Aunque estaba en la facción real, el actual Aouine le hizo sacudir la cabeza. Levantó la cabeza y miró el cielo oscuro, preguntándose qué futuro tendría el país.

Pero solo los cielos sabían que Brendel no planeó esto con anticipación, sino que simplemente eligió la mejor opción para escapar. Miró a Ciel, que estaba a su lado, y le preguntó: "Entre el Caballero Blanco y el Guerrero Negro, ¿con cuál te resulta más fácil tratar?"

Ciel quedó momentáneamente aturdido por la repentina pregunta y no sabía cómo responder.

Brendel sacudió la cabeza mientras veía a los nobles que se peleaban escapar hacia el este. Los cuerpos de sus antiguos camaradas simplemente se quedaron en el río sin que nadie se preocupara por ellos. (TL: cometí un error en el capítulo anterior, Esebar tenía la intención de retirarse al este, no al norte).

"El poeta Goebbels describió a los nobles de Karsuk como bandidos, pero creo que Grinoires no está muy lejos". Ciel escupió sus palabras con burla.

"Este país está en sus momentos finales". A Brendel no le importaba si Luc Beson podía escucharlo mientras hablaba con condescendencia. No deseaba vengarse de las personas que iban a enfrentar la muerte.

[Retirarse hacia el lado este significa que se enfrentarán al general más infame de Tarkus, 'La Calamidad del Dragón', Lord Tamara.]

"¿No estás huyendo?" Luc Beson apareció como si no escuchara las palabras de Brendel mientras preguntaba.

Antes de que Brendel tuviera la oportunidad de responder, hubo sonidos de alas batiendo en el aire. Todos en los alrededores levantaron la vista cuando vieron dos enormes dragones de huesos que pasaban sobre sus cabezas, y el miedo se extendió por ellos. Llamas moradas infernales ardían entre sus huesos negros, y sus gigantescas alas andrajosas emitían un sonido sordo cuando volaban por el aire, y el viento que barría el suelo les erizaba el pelo.

La gente en el suelo sintió que sus almas gritaban por una pesadilla interminable. En sus mentes, no vieron nada más que una desesperación desoladora, y huesos fantasmales salieron repentinamente del suelo con gusanos arrastrándose sobre ellos. El suelo parecía convertirse en un paisaje seco y en descomposición sin fin.

Brendel se golpeó en el brazo y se recuperó de su estado de aflicción.

[Maldición. El aura de miedo de los dragones me golpeó muy fuerte. Volar sobre nosotros nos afectó tanto ...]

Revisó su entorno y los caballos de guerra estaban huyendo por el susto, o cayeron al suelo debido a sus rodillas debilitadas.

Luego vio a Luc Beson, que también se encogió de hombros del aura de los dragones. Este último pareció sorprendido al ver la rápida recuperación de Brendel. “Ven conmigo, muchacho. Como puede ver, el poder de un individuo es pequeño contra tales enemigos ".

Brendel lo miró sombríamente, luego sacudió la cabeza.

[Moriste en la historia. No voy a quedar atrapado en tu desgracia aquí. Ha sido difícil llegar a este punto, pero si puedo escapar de esta ciudad muerta, habré cumplido la mitad de mis planes. Y a partir de entonces, puedo subir mi nivel y esperar los últimos momentos de Aouine.]

 

 

Brendel no estaba a punto de meterse en la trampa en este punto, y decidió decirle la verdad: “Estoy atravesando el norte mientras mis amigos me esperan allí. Si no te importa, puedes unirte a mí.

Luc Beson lo miró vacilante, pero sacudió la cabeza al final. Hubo enormes llamas azules ardientes en las áreas oeste y norte, lo que indica que el ejército de muertos vivientes invadió por esa dirección. Aunque lo admiraba, no deseaba mudarse a un área de riesgo.

Brendel no le dijo que todas las otras áreas eran un callejón sin salida aparte del norte debido a la distancia. El tiempo era esencial, y explicarle eso le tomaría demasiado tiempo.

Dio unas palmaditas en el brazo de Ciel y dijo: “Si ese es el caso, entonces nos vamos. Si hay una posibilidad en el futuro, reunámonos de nuevo ".

Luc Beson no tenía mucha diferencia en comparación con los nobles, pero al menos era capaz. También fue una de las personas más raras de esta época que todavía pensaba en este país, por lo que a Brendel no le importó si había sobrevivido.

 

 

[También está el hecho de que podría ser considerado un hereje y enviado a ser quemado por leña. Luc Beson no es Freya o Romaine, podría ver más allá de mi mierda.]

Brendel no asumió ningún riesgo innecesario.

……………………………………………………………………………….

El año de las flores bulliciosas y las hojas de verano, el segundo día de la sexta luna.

La tierra pacífica en la Fortaleza Riedon se convierte en cenizas bajo las llamas ardientes. Los muertos vivientes arrasaron en todas partes, causando caos y destruyendo muchas vidas.

Los ciudadanos descubrieron que las oraciones no podían salvarlos y los nobles en los que confiaban los abandonaron. Una cicatriz que nunca pudo ser curada fue tallada en sus corazones y gradualmente se extendió por todas partes desde este campo de batalla.

[El primer paso hacia la desaparición de Aouine.]

La noticia de la caída de la Fortaleza Riedon solo llegó a la Fortaleza Vermeire en el sexto día, mientras que el ejército secundario de Tarkus estaba a las puertas de Anchorite. Las líneas defensivas a la Fortaleza Vermeire habían desaparecido y aguantaron con mucha dificultad.

El undécimo día, Vieiro descubrió el ejército de Madara y envió las noticias a Corvado, y el día doce, Oberg los siete se reunieron con el mensajero de Madara en secreto. (TL: Dios, cuántos nombres más me vas a lanzar).

El día trece, la alianza mercantil de Ampere Seale anunció que iban a participar en la guerra.

En el día catorce, el mensajero de Madara fue recibido formalmente.

En el vigésimo día, las batallas en el frente se detuvieron temporalmente. Ambos países establecieron un equipo de enviados, y hubo un largo período de negociación.

Pero las conversaciones progresaban lentamente y el ejército de Madara seguía quemando las tierras en todas partes, y las tropas de Aouine luchaban dolorosamente como si estuvieran atrapadas en arenas movedizas.

 

 

Las lentas reacciones de Aouine causaron enormes pérdidas a los nobles, pero la familia real estaba feliz de ver que eso sucediera.

Las conversaciones continuaron progresando. En el séptimo mes y quinto día, el ejército de Madara avanzó hacia Randner, se encontraron por primera vez con el ejército mercenario contratado de Ampere Seale.

El evento de la historia de 'Battle at Fortress Frangerd' levantó las cortinas cuando Incirsta se hizo famoso en esta batalla. Bajo la protección de los artilleros no muertos, los caballeros negros desgarraron los flancos de Ampere Seale una y otra vez, finalmente derrotándolos.

Madara logró avanzar mucho después de esto, llegando incluso a la capital de Randner. Tarkus, Incirsta, Verand, Augusta y Tabhita se hicieron conocidos en todas las tierras.

El séptimo mes, dieciséis días, Oberg los siete volvió a ver al mensajero. Tres días después, las conversaciones finalmente terminaron y la primera 'Guerra de la rosa negra' terminó.

TL: Nombres en todas partes. Bleah Este es el último capítulo de The Amber Sword "Volumen 1". El segundo volumen rebobina los eventos y habría algunas batallas dulces (por fin).

