Capítulo 21 - El caballero del pasado (2)



Brendel balanceó su espada para detener el colmillo blanco, y una ráfaga de viento brotó de los puntos donde las cuchillas se conectaban, haciendo retroceder su cabello en un revoltijo revoloteante. No resistió la fuerza y ??se deslizó hacia atrás con los ojos entrecerrados por el dolor de sus manos.

Su piel se rasgó y la sangre comenzó a fluir sobre la empuñadura de la espada. Si bien no había recibido ninguna herida aparente por la cuchilla del oponente, las imágenes en su retina habían parpadeado repetidamente, y su barra de HP había caído en más de treinta puntos.

[Más allá de las heridas aparentes de mis manos, esto significa que mis órganos internos comienzan a dañarse. Más de este impacto significará que se romperán. La hemorragia interna va a suceder ... Si no fuera por mi alto físico, no podría recibir ni un solo golpe de Ebdon y morir por el impacto.]

Pero lo que lo angustió fue el hecho de que Ebdon parecía haberse dado cuenta de eso también. Su tiempo para cada golpe se había acortado y se estaba volviendo más fuerte también, sin darle la oportunidad de respirar ni por un momento.

[¿A este bastardo no le importan sus propias tropas? No podré durar si esto continúa, ¡pero todo tu ejército se está acabando! ¿De verdad crees que eres más fuerte que todo el ejército aquí?]

Pero él no sabía que el pensamiento ridículo era lo más cercano a la realidad. A pesar de que Ebdon era considerado como un héroe de Aouine, se había torcido después de haberse despertado como un no muerto. Aunque la mayoría de los muertos vivientes no conservaron sus recuerdos antes de morir, Ebdon logró retener la mayoría de sus momentos gloriosos y, a menudo, se deleitaba en ellos. Como un no muerto, vio a través de los recuerdos como otra persona, y el baño de sangre en las batallas lo hizo despiadado.

 

 
Ebdon estaba destinado a convertirse en un general de alto rango de Madara debido a su gran perspicacia, y solo buscó matar a los enemigos más peligrosos. Y frente a él, había un excelente comandante cuya amenaza era mayor que todo el ejército combinado. Perdería la oportunidad de la victoria solo para matar al joven.

Pero el rendimiento de Brendel había excedido en gran medida sus expectativas. Como maestro de la esgrima de Aouine, pudo discernir que Brendel había aprendido algo de la esgrima militar más básica con probablemente una o dos artes de espada imperiales. Aunque sus habilidades parecían no ser mejores que las de una guardia imperial, se había defendido contra sus ataques una y otra vez sin falta.

En última instancia, solo podría elegir utilizar su fuerza abrumadora y torturarlo lentamente hasta la muerte. Esto fue difícil de aceptar ya que este método era despreciable, pero había hecho otro juramento a los muertos vivientes y eligió lanzar su honor:

Ebdon sabía que cualquier otro no muerto elegiría hacer lo mismo.

"Que Madre Marsha bendiga a Madara". Las llamas del caballero no muerto en sus ojos eran frías mientras la implacable espada amenazaba con partir a Brendel en dos.

Pero tan pronto como la hoja cayó, Brendel rodó hacia los lados, como si supiera que lo atacaría de antemano. El Colmillo Blanco en sus manos solo podía estrellarse contra el suelo, avanzando cada vez más cerca de Brendel. Los momentos en que Brendel no podía esquivar a tiempo, se apartaban de una manera extraña usando sus habilidades no refinadas.

[¡De nuevo!]

Esta escena estaba más allá de la imaginación de Ebdon. Las llamas en sus ojos brillaron sin control. Esta fue la tercera vez que cambió a otra técnica de espada. Al principio usó su técnica más familiar: la esgrima militar de Aouine, luego cambió a la esgrima imperial de Aouine, pero Brendel parecía ser capaz de ver a través de todos ellos. Pensó que tenía la ventaja de tener la habilidad con la espada del mismo país, por lo que cambió a la habilidad con la espada de la Cruz Negra de Madara, pero Brendel no mostró signos de no estar familiarizado y pareció predecir sus ataques con mayor precisión .......

 

 

Pero no sabía que Brendel solo estaba familiarizado con la esgrima militar de Aouine hasta aproximadamente el nivel treinta. En su largo viaje, había visto cientos de diferentes habilidades con la espada, ya sea una técnica común o de alto nivel, pero si había dos con las que estaba más familiarizado:

Serían la esgrima del Paladín y la esgrima de los muertos vivientes de la Cruz Negra de Madara. La razón era simplemente porque había usado la habilidad con la espada del Paladín durante más tiempo en el juego, y había luchado contra los muertos vivientes durante décadas y había visto más la habilidad con la espada de la Cruz Negra.

Sin embargo, bajo las estadísticas más altas del oponente tanto en agilidad como en fuerza, ni siquiera tenía oportunidad de contraatacar. E incluso tuvo problemas para capturar los movimientos del oponente, y confiaba en su experiencia para predecir dónde atacaría el enemigo.

[Maldita sea ... mi resistencia se acerca a la mitad de mi barra. Si eso sucede, mi fuerza y ??reacciones disminuirán, y si cae a un tercio, tal vez ni siquiera sea capaz de adoptar una postura adecuada. Esta batalla ni siquiera ha pasado tres minutos todavía—]

La frente de Brendel ya estaba cubierta de sudor. Bajo el constante impulso de Ebdon, gradualmente comenzó a perder la capacidad de pensar en otra cosa. Al principio todavía podía observar el campo de batalla de vez en cuando, pero con cada porcentaje de su resistencia desaparecida, casi tuvo que usar todo su enfoque para evitar el ataque de Ebdon cada vez.

El número de veces que las espadas se encontraron había aumentado.

Fue como un ciclo sin fin que se convirtió en un desastre. Si tuviera que cruzar espadas con Ebdon, se sentiría exhausto y magullado cada vez, y con ese agotamiento sería imposible esquivar sus ataques.

Él ya estaba moliendo sus molares para aferrarse desesperadamente. La situación actual no era diferente de ser sentenciado a muerte. Tuvo que exprimir el último potencial de su cuerpo gastado para escapar de la muerte cada vez, y su cuerpo gritó y rogó que lo dejara descansar, lo que le hizo querer darse por vencido por completo.

Y, sin embargo, cada vez que quería hacerlo, los rostros de todos los que dirigía aparecían repentinamente en la esquina de su corazón, haciendo que le hirviera en el pecho continuar resistiendo a los enormes muertos vivientes ante él, y los esquivaba a los lados.

Parpadeó por un momento cuando se levantó, pero cuando los abrió, lo que entró en sus ojos fue un campo de nieve oscura. Sus sentidos estaban repentinamente alertas, ya que la piel de su cuero cabelludo parecía estar entumecida.

Ebdon había usado toda su fuerza para derribar a Brendel. Las habilidades de rango plateado se mostraron cuando una llama blanca estalló frente a él en forma de media luna. Unos momentos después, las rocas en el valle de la montaña se rompieron y comenzaron a rodar.

Esta espada había alcanzado casi ciento cincuenta pies, cortando las paredes del valle de la montaña.

Los vientos helados soplaron más allá del área actual cuando el ejército cayó en un silencio silencioso.

 

 

Todos en el ejército estaban aterrorizados. Habían escuchado historias sobre la destreza de los luchadores clasificados en plata, pero nunca lo habían visto con sus propios ojos. Esto era casi inalcanzable por la fuerza humana, y todos se sintieron impresionados y asustados desde el fondo de sus corazones.

Los mercenarios que estaban más cerca de Brendel se congelaron por un momento, incapaces de creer que Brendel estaba luchando contra un monstruo como este por tanto tiempo.

Brendel ni siquiera había buscado ayuda, y de repente se dan cuenta de que estaba tratando desesperadamente de cumplir la promesa que les hicieron a todos. Siempre habían pensado que había resuelto sin esfuerzo cada situación, pero en realidad había estado tratando de completarlo lo mejor que podía.

¿Qué estaban haciendo, perdiendo el tiempo con estos no muertos?

"¡Mierda! ¿Alguien ha visto a Brendel?

"¡Tenemos que ayudarlo ahora!"

"¿Crees que todavía está vivo después de ese ataque!"

Los mercenarios que confiaron ciegamente en Brendel, de repente sintieron que realmente le pertenecían como comandante.

Ebdon enfundó su espada con un anillo claro.

"¡Brendel!"

Freya había cabalgado desde el costado para encontrar a Brendel, pero llegó demasiado tarde cuando finalmente los encontró. Después de ese ataque, parecía que todo había terminado.

Freya dejó caer su espada al suelo con un ruido metálico. Casi no podía creer lo que veía. El joven que la sacó de Bucce y le mostró el mundo a ella, este descarado imbécil ...

¿Se fue para siempre?

De repente sintió que alguien le palmeaba el hombro y volvió la cabeza aturdida. Ciel miró el área debajo de ellos, sin parpadear:

"Señorita Freya, si todavía estoy aquí, significa que mi señor aún no está muerto".

 

 

"¿Qué?" Hizo una pausa por un momento, incapaz de entender el significado completo de sus oraciones.

Pero al menos ella entendió parte de eso ...

Porque vio una figura familiar saliendo de un montón de rocas rotas.

Brendel sintió que todo su cuerpo estaba a punto de desmoronarse. Su camisa había sido desgarrada por la presión del viento y su frente estaba llena de sangre, y había innumerables heridas en su cuerpo. (TL: Me puedo imaginar el servicio de fans. Más o menos.)

Pero reprimió el dolor y sonrió.

"Bastardo, pensar que me subestimarías en este momento final"

Capítulo 22 - El caballero del pasado (3)



Ebdon bajó la cabeza en ligera confusión hacia las rocas, pero Brendel ya había saltado al aire. Todo su cuerpo estaba borroso, y detrás de él había innumerables imágenes posteriores de sí mismo, y en un momento dividido, ya había cruzado más de una docena de metros.

Inmediatamente descubrió que no podía capturar su movimiento. Era como una ráfaga de viento que parecía pasarle, y antes de que pudiera reaccionar, ya estaba a sus espaldas.

 

 
[Lo vi usar esto antes al comienzo de la batalla, pero experimentar esta aterradora técnica para mí es diferente. ¡Este joven no es simple!]

El Colmillo Blanco de Ebdon dejó su vaina de inmediato, cubriéndole instintivamente la espalda. Sonó un fuerte sonido metálico que bloqueó la Espina de la Luz.

Esta defensa había dejado los límites de la esgrima.

Estaban usando su experiencia para luchar entre ellos.

Brendel inmediatamente se hizo a un lado como un espíritu espantoso dejando atrás sombras nebulosas y golpeó el pecho izquierdo de Ebdon.

[Queda un segundo más para la técnica de carga.]

Pero Ebdon inmediatamente barrió su espada para detener la punta de su espada, sin mostrar signos de debilidad.

[Incluso con un valor de 44 OZ de agilidad, aún logró bloquear el primer y segundo ataque ... Este enemigo es realmente problemático.]

De repente, las llamas del caballero no muerto se encendieron. De repente sintió otra presencia detrás de él y sintió un ataque que se acercaba. Inmediatamente se dio la vuelta y balanceó su espada, solo para encontrar una gárgola que se dividió en dos y cayó al suelo.

Ese momento pareció extenderse por mucho tiempo, Ebdon observó cómo la gárgola se desmoronaba lentamente en varios pedazos y caía al suelo, pero inmediatamente supo que la situación había cambiado.

Brendel puso un pie hacia adelante y respiró hondo. Lanzó su Power Break final en el White Raven Sword Arte.

La ola se desató sobre Ebdon y su caballo Pesadilla. La ola cortó instantáneamente la cabeza del caballo y lo hizo tropezar hacia abajo, pero Ebdon arrojó su espada al suelo y una fuerza gigantesca impulsó a Brendel hacia atrás junto con su espada.

[El muro de la voluntad! ¡Mierda, esa técnica es del Caballero Sol Aegwynn!]

Brendel tropezó hacia atrás ocho pasos antes de precipitarse nuevamente con los dientes apretados. Ebdon había ganado con éxito el tiempo suficiente para lanzar un contraataque. Arrojó su capa blanca y recogió el Colmillo Blanco y marchó directamente hacia Brendel. Tres lamentos metálicos consecutivos sonaron en todo el valle, y cada vez que las espadas se golpeaban entre sí, Brendel se vio obligado a retirarse hacia atrás. El aire en el pecho del joven estaba completamente destruido y ya no podía mantener una postura adecuada.

"Aouine", Ebdon observó con frialdad mientras Brendel no podía defenderse más y levantó su espada. Las llamas blancas en sus ojos parecen congelar todo: "Ha envejecido demasiado".

La espada blanca se lanzó hacia adelante.

Los dientes de Brendel apretaron con tanta fuerza que le sangraron las encías. Golpeó la espada de Ebdon, pero apenas se apartó de su curso e intentó agarrar la espada a continuación. Los guantes de cuero brillaron de color azul por un momento, pero aún así atravesaron, causando que la cuchilla corriera por su palma, cortando su armadura de cadena y separando los eslabones, hasta que se abrió camino en el abdomen del joven.

La sangre escarlata que fluía era tan roja como el vino viejo.

Pero Ebdon no encontró la victoria.

Brendel tenía una mirada demente en sus ojos mientras agarraba su muñeca derecha con su mano izquierda, bloqueando el Colmillo Blanco en su lugar. Levantó la espada élfica con la mano derecha.

Ebdon encontró las palabras 'A'ssonston, Donamiru' brillando en la Espina de la Luz ...

Y entonces.

La espada empujó hacia adelante.

 

 

Ebdon trató de usar la mano izquierda para bloquearlo, pero la espada se quemó inmediatamente cuando el fuego de purificación se encendió, apuñalándolo directamente en el pecho.

Dos espadas, conectaban a los caballeros juntos. En ese momento solo podían escuchar el viento frío.

"Jajajaja", dijo Brendel débilmente: "Bastardo, estás equivocado ......"

"¿Crees que ganaste, joven?" Ebdon dijo con voz fría.

Sentía que el pecho le ardía, el dolor lo torturaba, pero al mismo tiempo la herida no era mortal.

"No, es solo que ...... A pesar de que Aouine ha envejecido ... Todavía hay personas a quienes les encantó de todos modos ".

Brendel tosió. Ebdon estaba esperando este momento, pero también había planeado lo mismo.

Sacaron sus espadas juntas al mismo tiempo, y Brendel ignoró el ataque de Ebdon que llegó a sus pulmones. Al mismo tiempo, había cortado el brazo izquierdo del caballero no muerto muy lejos.

Dos de ellos retrocedieron al mismo tiempo.

Brendel inmediatamente cayó al suelo y comenzó a toser. Manchas de sangre cayeron al suelo. Sintió sensaciones de ardor en todo el pecho, y nunca había experimentado tanto dolor en su vida, excepto en un lugar: Bucce.

El talento 'Implacable' ya se había activado, y se puso de pie con su espada apoyándolo.

Ebdon estaba listo para actuar. Sus heridas fueron mucho más leves que Brendel, y aunque estaba sorprendido e impresionado con su tenacidad y resolución inquebrantable, necesitaba la victoria más que nunca.

Tropezó un poco en las rocas a su paso. Tuvo dificultades para mantener el equilibrio, pero estaba en un mejor estado en comparación con Brendel que se había arrodillado una vez más al suelo.

Ebdon miró a los mercenarios que se acercaban. Rápidamente levantó su espada y corrió hacia Brendel nuevamente.

De repente, un destello dorado de luz vino de la tierra alta.

[¡Eso no es una ilusión!]

Rápidamente giró la cabeza para verificar la fuente e inmediatamente vio un anillo que estaba en el pulgar de una mujer brillando como una estrella.

Freya gritó claramente: "¡Flamme!"

Los mercenarios vieron una línea recta de fuego surcando el aire, pero Ebdon vio una gigantesca bola de fuego cargándose directamente hacia él. La velocidad de la bola de fuego fue tan rápida que los mercenarios solo vieron una línea de fuego:

Ebdon intentó pararlo con su espada, pero tardó en hacerlo.

El fuego inmediatamente explotó sobre él, creando una poderosa onda de choque que se extendió por el valle de la montaña, arrojando el cabello de todos hacia atrás con las agujas de los abetos que volaban hacia el cielo. Los caballos de los mercenarios se detuvieron asustados y se pusieron de pie asustados, enviando a algunos de ellos al suelo. Las llamas continuaron persistiendo por un momento más, antes de desaparecer en la noche.

Brendel también fue enviado hacia atrás, pero después de que el polvo se asentó, vio a Ebdon medio arrodillado en el suelo.

No se movió.

[¿II ganó?]

Se frotó la frente. La bola de fuego de Freya realmente le había causado daño AOE y lo había asustado, pero inmediatamente recordó que era tan resistente como una cucaracha. Una sonrisa se formó lentamente en su rostro al darse cuenta de que él era el vencedor.

[El talento 'Inquebrantable' fue mi última carta de triunfo ...]

 

 

Lo miró una vez más, preguntándose qué pensaría el antiguo héroe de Aouine al final de su vida.

[¿Todavía buscaba la gloria pasada en su memoria?]

Brendel pensó por un momento antes de finalmente prepararse para sentarse. De repente, hubo sonidos de ruidos arrastrando los pies detrás de él y se puso alerta. Cuando giró la cabeza, vio a Freya y Ciel que venían hacia él con ansiedad.

"¡Brendel!" Freya no tenía nada en mente más que apoyarlo. Preguntó cuidadosamente mientras miraba al joven que todavía estaba acostado en el suelo: "Brendel, ¿estás bien?"

Justo cuando quería asegurarla, su mente repentinamente pensó en algo y se recostó.

"Freya, ¿eres tú?" De repente tosió repetidamente después de preguntar débilmente en el suelo.

"S, sí, soy yo ... ¿C-no puedes verme?" Las lágrimas de Freya ya estaban cayendo cuando vio que su cuerpo estaba cubierto de heridas, y el sangrado incontrolable de su abdomen y pecho dejó en claro que no iba a lograrlo. "Brendel, no hables más, te ... te vendaré ..."

"Freya ... No ... no tiene sentido. Necesito pedirte que hagas algo por mí.

"¿Q-qué es?" El corazón de Freya se hundió cuando lo escuchó hablar de esta manera.

"¿Puedes besarme?"

"Eh, ahh ... ¿eh? La mente de Freya dejó de funcionar por un momento. Pero su rostro estaba serio después de que se registrara en su mente.

Brendel no pudo contener su risa mientras se sentaba derecho con algo de esfuerzo. "Estoy bromeando, Freya, aquí, en vez de eso, ayúdame"

"Y-tus heridas, no muevas Brendel! Detente ... ¡Te besaré! Freya gritó en voz alta cuando pensó que estaba molesto con ella por no cumplir con su última solicitud.

Brendel tosió y explicó rápidamente: "No, en serio, estoy realmente bien".

"¡Cómo puede ser eso posible!"

"Sabes que no solo soy un caballero, también soy un mago" Brendel sabía que ella no lo creería tan fácilmente con sus heridas fatales, por lo que solo podía usar una mentira piadosa.

 

 

"¿E-estás realmente bien?"

"Por supuesto."

Brendel fingió estar bien mientras buscaba la Poción Sagrada número 9 en su bolso con sudor frío en la frente.

Freya lo miró aturdida, primero cambiando de blanco a rojo, luego a blanco otra vez, luego a rojo otra vez. Finalmente apretó el puño y se mordió los labios.

"Brendel, tú, tú ......".

"¡Cadáver desvergonzado!"

Capítulo 23 - ¿Misión?

El efecto de Holy Potion 9 no fue tan poderoso como los otros tipos de pociones de salud; El efecto de este particular solo logró alejar a Brendel de la muerte eterna. Además de la poción, Ciel y Freya lo ayudaron a vendar sus heridas, y la habilidad de primeros auxilios de emergencia finalmente detuvo el sangrado. Aunque se sintió débil por la pérdida de sangre y estaba extremadamente pálido, confirmó que ya no estaba en peligro por su ventana de estadísticas.

Brendel se puso de pie temblorosamente, pero después de unos pocos pasos casi tropezó con el suelo. Ciel y Freya fueron rápidamente a su lado para ayudarlo a levantarse. Miró a Freya con sorpresa, ya que pensó que ella se enojaría por al menos un día por su broma de mal gusto y lo ignoraría.

 

 
Freya sintió su mirada y volvió la cabeza. Su rostro estaba rojo de ira cuando descubrió que él creía, pero después de pensarlo, sintió que este final era mejor que perder a Brendel. Pero al mismo tiempo, rechinó los dientes y se recordó a sí misma que ya no debía caer tan fácilmente en los trucos de este bastardo podrido.

Después de unos momentos, Brendel comenzó a pensar en sus planes nuevamente. Se acercaron a los caballos y él dio unas palmaditas en el caballo de Ciel y le habló a su escudero:

"Ciel, ayúdame a levantarme"

Antes de que Ciel reaccionara, Freya fue delante de Brendel y lo bloqueó: "Espera, ¿qué estás tratando de hacer de nuevo?"

"¿Me voy a sentar en un caballo?"

"¡No!"

"¿Qué pasa?" Brendel estaba confundido.

“Y-tus heridas son demasiado graves para poder montar a caballo, ¿puedes dejar de ser tan imprudente? Piensa en aquellos que están preocupados por ti ... "Ella se quejó de vergüenza.

Pensó en cómo había sucedido esto antes. Ella no entendía si él sabía que sus heridas serían fatales para alguien más.

Él miró su expresión y finalmente entendió su preocupación. Su actitud se debilitó y le explicó: “Freya, estoy realmente bien ahora. Acabo de beber una poción sagrada, ¿no recuerdas cómo salvamos a Jonathon con la poción esa noche?

Freya se mordió los labios. Ella casi creía en sus palabras, pero el hecho de que él acabara de tropezar permaneció en su mente. Sin embargo, cada vez que discutía con él, parecía estar en el extremo perdedor, por lo que decidió ponerse tercamente ante él y no decir nada.

Brendel no sabía cómo persuadirla. Podía tratar de usar palabras duras para representar la situación actual, pero esto la lastimaría en el proceso y no quería hacerlo con una chica que no pensaba más que en lo mejor para él.

"Freya, por favor deja que mi señor suba al caballo". Ciel habló de repente justo cuando Brendel estaba a punto de suspirar exasperado.

Freya miró a Ciel con incredulidad. Había esperado que el escudero estuviera de su lado. En el continente Vaunte, los escuderos se vieron obligados a seguir a sus caballeros y protegerlos, pero ¿por qué Ciel parecía no estar preocupado por la vida de su amo?

"Ciel, ¿por qué estás ...?" Ella vaciló por un momento y se fue apagando ya que no sabía qué decir.

 

 

“Mi señor está realmente fuera de peligro. Está un poco débil, así que por favor, deja el deber de cuidar de mi señor para mí ... "Dijo mientras miraba a Brendel con un poco de preocupación en sus ojos, pero había mucha más admiración y respeto en ellos:" Mi señor tiene que pensar en nuestra situación. Tiene que montar a caballo para demostrar que no se ha caído, que sigue siendo el estandarte que nos llevará hacia adelante ...

Dijo Ciel con orgullo. "Es su honor luchar por todos nosotros, y la razón por la que sostiene la espada en su mano".

Brendel sonrió cuando escuchó el espléndido elogio. Pero la verdad era así de simple: tenía que seguir cabalgando para darles a los mercenarios y refugiados la confianza de que la victoria estaba cerca.

Esta batalla fue muchas veces más intensa que las batallas anteriores, y la milicia y la moral de los refugiados habían sido sacudidas. Aunque no entendía muy bien el arte de la guerra, el ejército actual que tenía no era más que una chusma. Si ya hubieran controlado el campo de batalla, todavía estarían bien, pero una vez que se encuentren con cualquier revés, colapsarían rápidamente.

Por lo tanto, debe demostrar que era como una figura invencible que siempre los llevaría a la victoria. Mientras aún estuviera de pie, las personas que le siguieron entenderían que todavía había esperanza.

Freya miró a Brendel con una expresión complicada, y después de verlo asentir de acuerdo con las palabras de Ciel, finalmente se hizo a un lado.

Brendel se subió al caballo con la ayuda de Ciel, pero estaba tan débil que se preguntó si podría sostener las riendas correctamente.

[No puedo creer lo que estoy haciendo. Hace unos días, era un ciudadano normal ... Realmente no entiendo por qué tengo tanta determinación y voluntad para seguir adelante y liderar a estas personas ...]

Los refugiados vieron a su comandante cabalgar hacia ellos. Era como si hubiera obtenido otra victoria y la única víctima era su caballo.

Solo aquellos que estaban cerca de él podían ver su cuerpo temblando constantemente por el dolor, así como la transpiración fría en su frente. Pero estaba completamente en silencio y no dijo nada, ni siquiera se molestó en mirar a su alrededor, pero mantuvo una expresión fría y estoica.

Leto y Mano se miraron cuando vieron esta escena. Agacharon la cabeza con respeto y se fueron a reagruparse con la caballería. Querían preguntar si Brendel necesitaba ayuda, pero al observar sus acciones, entendieron que no la necesitaba y que no los dejaría hacerlo de todos modos.

No entendieron completamente su personalidad, pero esto demostró que estaba lleno de orgullo por la determinación de llevarlos a un lugar seguro.

Su orgullo era como el símbolo de la bandera de Aouine.

Después de dar algunas instrucciones, Brendel se acercó al Ebdon medio arrodillado. Tiró la estatua de la gárgola por el camino. Había perdido su significado cuando la gárgola se partió en dos del ataque de Ebdon.

[Podría ser reparable si tuviera algunos verdaderos expertos aquí, pero el proceso es complicado hasta el punto de que es mejor hacer otro. Este es uno de los elementos más importantes que perdí aquí. De ahora en adelante iremos a ciegas. Aparte de eso, mis guantes deben considerarse inútiles. Tal vez podría coserse de nuevo, pero la magia defensiva podría no funcionar más ...]

Brendel no podía imaginar que fuera capaz de derrotar a una figura legendaria como Ebdon en un duelo, incluso en el juego. Pero este guión ridículo se había convertido en realidad. Ebdon seguía arrodillado allí en silencio.

[Ebdon. Nacido en el año de los nogales. Provenía de una familia noble y posteriormente se convirtió en caballero. Luego se unió a los Caballeros de la Libertad de Aouine y luchó contra Kirrlutz. Este fue su momento más brillante y se convirtió en un buen comandante. Participó en algunas batallas famosas y ganó mucha fama y gloria dentro de su reino. Cuando finalmente vivió su vida plenamente, por alguna razón se había despertado como un no muerto ...]

Brendel sabía mucho sobre la historia del juego, especialmente cuando Ebdon era uno de los principales comandantes de élite y era literalmente imposible de matar. Había muy pocas misiones a su alrededor, pero Brendel sospechaba que podría haber una misión oculta cuando decía algo sobre un juramento.

[La mayoría de las misiones ocultas tienen recompensas realmente buenas. Algo como el Ring of The Wind Empress al comienzo del juego podría considerarse legendario porque es un equipo de 20 oz. Pero al mismo tiempo solo conozco misiones secretas que comienzan después del nivel 40 ... Hmm, espera, Ebdon ... ¿sigue vivo?]
 

 
Cabalgó junto a Ebdon y habló.

¿Tienes algo que decir, Ebdon?

Un momento de silencio.

"Joven, ¿tú ... me conoces?" El caballero no muerto de repente se movió un poco y preguntó con voz ronca y baja.

Brendel sacudió la cabeza. "Yo no te conozco. Pero quizás conozco el nombre de Ebdon como un héroe Aouine que debería estar descansando por toda la eternidad, de vuelta en el abrazo de la Madre Marsha ".

"Puede que tengas su nombre, pero no eres él".

Ebdon se burló fríamente y se puso de pie poniendo fuerza en su espada.

"Deberías haber muerto hace mucho tiempo, joven, pero no lo has hecho". Dijo sin emoción. “Parece que tu victoria no fue una coincidencia. Si conoces el pasado de este cuerpo y estás aquí para hablar conmigo, ¿qué más quieres saber?

Freya recibió un salto cuando vio a Ebdon pararse del suelo. Inmediatamente comenzó a cabalgar hasta Brendel para protegerlo, pero Ciel lo detuvo con su brazo. Lentamente sacudió la cabeza para detenerla. No sabía qué relación tenía su señor con el caballero no muerto, pero sentía que deberían conocerse. Además, Brendel era una persona muy cautelosa que no se ponía fácilmente en peligro.

Brendel dudó un momento, pero quería usar su experiencia en el juego y probar algo. "Me habías preguntado antes si era un descendiente de la Familia Real, si digo que soy uno ahora, ¿qué pasa?"

El caballero no muerto simplemente se rió.

 

 

Brendel suspiró por dentro y se burló de sí mismo. Parece que hubo una diferencia en el juego y la realidad después de todo.

"Parece que vas a llevar tu secreto a Madre Marsha, Ebdon". Solo pudo lamentarse cuando descubrió que no podía rescatar la misión.

Pero Ebdon sacudió la cabeza.

"No tan."

Decía.

Capítulo 24 - Corazón de león

"Estas palabras no son para ti, pero creo que puedes hacerlo". Ebdon guardó silencio por un momento, antes de levantar la cabeza para mirar al joven.

Brendel guardó silencio mientras agarraba las riendas con una mano. Dudó en responder.

Ebdon inmediatamente adivinó que no creía en las palabras que acababa de decir, pero no parecía importarle. Simplemente se arrodilló sobre su rodilla derecha, se enderezó el pecho y colocó su espada ante él con ambos guantes en la empuñadura.

“El rey duerme en el valle cuando se pueden ver las lunas gemelas. La sombra del Árbol de Invierno Evergreen apunta hacia el noroeste, donde las estrellas reunidas se desvanecen cuando el amanecer disminuye su autoridad ...

La expresión de Brendel no cambió después de escuchar las palabras. Pasó junto a Ebdon antes de volverse hacia él nuevamente. Hubo muchos acertijos como este en el juego.

 

 
[Nunca fui bueno resolviendo todos estos acertijos. La luna gemela probablemente hace referencia a las dos lunas que aparecen juntas bajo el cielo de Vaunte. El rey duerme en el valle ... ¿La tumba del Santo Santo? Pero podría ser algún Rey Aouine al azar.]

Las cejas de Brendel se fruncieron un poco.

[El árbol de invierno Evergreen apunta hacia el noroeste ... Aouine no parece tener esta variedad de árbol, ¿significa esto que es una metáfora de algo? ¿O el símbolo de un noble? El significado del árbol de invierno de hoja perenne significa santo, pero hay numerosas casas en Aouine que tienen el símbolo de las hojas del árbol de invierno de hoja perenne. En cuanto a las dos oraciones restantes ... no tengo ni idea.]

Ebdon intencionalmente le dio tiempo a Brendel, una vez que vio que Brendel lo estaba mirando de nuevo, continuó hablando: “La estatua de dos caras no habló ni pronunció, ¿ha olvidado el Juramento Santo? El lago esmeralda en la montaña blanca pura, se encuentra una espada entre espadas enterradas en las rocas.

"¡Espere!" Brendel de repente interrumpió a Ebdon. De repente sintió una extraña emoción dentro de él.

[Espada entre espadas ?! ¿El auténtico corazón de león? Esa es la espada que se transmitió de generación en generación del primer rey de Aouine, 'The Kind Erik'.]

El Corazón del León era el símbolo de la Dinastía del León, así como una de las cuatro armas sagradas de Kirrlutz. Cuando Erik lo sacó del Imperio Kirrlutz, se convirtió en el símbolo de la familia real de Aouine. Pero casi nadie sabía que el verdadero Corazón de León se había perdido en la guerra civil interna de Aouine hace mucho tiempo. Los reyes que pasaron esta espada desde ese punto en adelante no son más que falsificaciones. Había muy pocas personas que conocían este secreto, y lo más probable era que hubiera caos si este secreto se revelaba alguna vez.

Brendel solo supo de esto después de la desaparición de Aouine.

[Si Ebdon realmente está hablando sobre el verdadero Corazón de León, entonces la mitad posterior del acertijo tiene sentido. El Juramento Sagrado probablemente se refirió al Juramento de Erik como un Santo Caballero Santo, para rebelarse y alejar a los ciudadanos del Imperio de los nobles arrogantes y codiciosos. Había hecho una fuerte rebelión, y de ahí surgió la palabra "amable" cuando luchó por los ciudadanos. Pero las otras cosas sobre el lago, la montaña y la roca ... no lo entiendo.]

La tradición dentro del juego declaró que el reino estaba fuertemente vinculado al Corazón del León, y parecía ser cierto. Desde que Aouine perdió la espada real, cada generación fue más débil que la anterior, hasta que Aouine finalmente pereció. Pero Brendel no creía en este dicho, la desaparición de un reino difícilmente podría atribuirse a una sola espada, sin importar cuán legendaria fuera. Para él, sonaba como una excusa para rechazar la responsabilidad.

Pero aun así, tenía curiosidad por saber por qué la espada era tan increíble hasta el punto en que los poetas y bardos la circulaban.

[Basado en la especulación de los foros ... Esta arma es al menos un arma de nivel 60 con una clasificación de fantasía.] (TL: el rango de fantasía está un nivel por encima de Thorn of Light).

Entonces soltó y preguntó: "¿Qué es el lago esmeralda?"

 

 

Pero Ebdon sacudió la cabeza inesperadamente: “Yo tampoco lo sé. A veces, cuando pienso en mi pasado, con frecuencia recordaba estas palabras, e incluso hay un juramento divino que todavía me ata. Pero no sé de dónde vienen mis recuerdos y por qué continúa persiguiéndome ”.

"No a todos los muertos vivientes les gustan sus recuerdos". Brendel respondió. De repente sintió que Ebdon era alguien más importante en su vida anterior. Al menos en sus recuerdos, Ebdon no tenía ningún vínculo con la familia real.

"Sé que soy más único en comparación con los otros no muertos". Ebdon se frotó el casco con la cabeza. “Los muertos vivientes que viven en las sombras son inteligentes, pero soy diferente en comparación con ellos y no confío en ellos con este secreto. Pero cuando te veo, joven, de alguna manera siento que puedes resolver este enigma.

Brendel no respondió a Ebdon. Sintió que estaba diciendo la verdad, pero no confiaba en ella fácilmente.

[... ¿La estatua de dos caras no habló ni pronunció? La estatua de San en Randner? Pero si esa es la verdadera identidad del enigma, será bastante complicado. Para que hable, necesito la Sage Slate ... Pero la Sage Slate más cercana está en Bruglas, que dura medio mes. La tasa del mercado negro para eso es 500,000 monedas Tol. Esa es una gran suma de dinero ... ¿Pero debería estar agradecido de que esta misión secundaria se cruce con lo que voy a hacer a continuación?]

Brendel comenzó a calcular los días que tenía que ejecutar su próximo plan en su mente rápidamente y descubrió que no tenía mucho tiempo.

Se enderezó sobre su caballo y dijo: "¿Es eso todo lo que tienes que decir?"

Ebdon asintió: "Todavía tengo una solicitud más".

"Hablar."

Brendel miró a su alrededor. Los mercenarios parecían estar listos para partir en cualquier momento. La batalla en el valle había terminado.

Ebdon se quitó el emblema en el pecho. “Deseo morir como un verdadero caballero. Deseo que mi armadura y espada me acompañen en mi sueño eterno. Esto se llama el emblema del león. Contiene magia poderosa, pero ahora no tiene ningún significado para mí. Quiero confiar esto junto con mi bolsa de cintura. Las cosas que contienen pueden resultarle útiles.

Brendel sabía que podía llevarse con fuerza el Colmillo Blanco, y había planeado darle la espada a Freya, pero cuando miró a Ebdon, todavía asintió.

Los dos sabían que tales promesas no significaban nada para un muerto viviente y una persona viva, pero Ebdon le había dicho esto porque confiaba en él. Basado en esto, Brendel no pudo encontrar el corazón para traicionarlo.

Pero.

Ebdon debe ser asesinado aquí. Los refugiados no aceptarán tener un general muerto viviente de alto rango que los acompañe:

Brendel recibió el emblema y lo miró con el sistema activado. El emblema de bronce se convirtió en la cabeza de un león.

[El emblema del león, Colisión Aura + 1 ?! ¡Es un emblema de habilidad!]

Brendel casi dejó caer el emblema con sus torpes dedos. La habilidad 'Collision Aura' era una habilidad central de los Caballeros Templarios. El nivel más alto que se pudo alcanzar fue el nivel 29, mientras que las profesiones no relacionadas solo podían aprender hasta el nivel 10. El primer nivel dio +1 a defensa, mientras que cada nivel incremental antes del nivel 10 fue +0.5. Con el nivel 10-20, cada nivel agregó +1 a la defensa, y después del nivel 20, cada nivel incremental se apiló.

Esto significaba que el nivel 21 agregaría +2 en defensa, el nivel 22 agregaría +3 en defensa, el nivel 23 agregaría +4 en defensa.

 

 

[Si llego al nivel 29 y obtengo +10 de defensa en ese nivel, ¡tener este anillo agregaría +11 en defensa! ¡Eso es tan loco como tener tres platos llenos de defensa!]

Cuando Brendel vio este emblema, inmediatamente decidió convertirse en un Paladín, que de manera similar podría aprender Collision Aura al más alto nivel. Además del anillo, había otro plato lleno y un escudo que agregaban +1 'Aura de colisión' cada uno. Con la combinación de todo, podría ganar + 36 de defensa.

[Eso es como una fortaleza portátil, diablos, incluso los soldados a mi alrededor dentro de 60 pies equivalen a un tanque. ¿Qué tipo de destreza tendría la caballería si yo liderara la carga?]

Brendel recordó de repente que Ebdon era la vanguardia de Madara en el juego. En la parte posterior del juego, tenía la defensa más alta entre los cuatro corredores.

[Como era de esperar como el Conquistador Ebdon ... No es de extrañar que lo llamaran así.]

Aunque su mente estaba inundada de emociones y emoción, su expresión no cambió. Después de días de experimentar la vida y la muerte, Brendel sintió que se estaba volviendo más maduro que antes. Si hubiera conseguido esto en el juego, probablemente habría hecho un baile desnudo para celebrar el evento.

Mantuvo el emblema y miró la bolsa de Ebdon. Pero rápidamente descubrió que su colección no era abundante. Había algunos materiales de baja calidad, mientras que el material más valioso era algunas brocas de metal para hacer una placa completa.

[Hmm. Parece que Ebdon también entiende el poder de este emblema. Ya había comenzado a planear ir en esa dirección.]

Brendel se ajustó la bolsa al cinturón y miró a Ebdon nuevamente.

"¿Tiene alguna otra solicitud?"

Ebdon sacudió la cabeza. "Por favor hágalo."

Brendel sabía que era una cosa vergonzosa morir solo en este campo de batalla. La muerte de un caballero debería al menos en las manos de sus enemigos en un campo de batalla, para enviarlo al descanso eterno. Al menos podría hacer esto.

Ciel sacó su espada y caminó hacia Ebdon, pero Brendel lo detuvo.

Brendel sacó su propia espada con mucha dificultad e intercambió miradas con Ebdon. Se acercó a él y empujó su espada en el pecho del oponente.

Ebdon esbozó una sonrisa cuando las llamas en su estalló.

“Joven, te conté estos secretos porque todavía soy 'Ebdon' de Madara. Debería agradecerte por liberarme.

El caballero no muerto dio un suspiro final: “Pero al mismo tiempo, tengo que morir como un noble no muerto. El inmortal Madara representa llamas inquebrantables, es solo que no esperaba perder ... "

 

 

El fuego del alma dentro de sus ojos finalmente se extinguió.

El 'Jinete Blanco' Ebdon finalmente se había ido, y Brendel comprendió que ya no habría cuatro vanguardias de Madara a partir de ahora. Miró en silencio los restos antes de que innumerables partículas de plata surgieran de su cadáver y se integraran en su cuerpo. Esto era algo que no había experimentado antes cuando una energía cálida entró en todo su cuerpo.

[Esto parece ser pura energía del alma ... Bueno, si voy por el sistema, eso es 1300 XP. El XP combinado de matar a los enemigos de batallas anteriores es casi 2000. Es más que suficiente para subir de nivel y facilitar las cosas para las próximas batallas ... pero esa no es una buena idea ya que interferirá con mis planes para el futuro ...]

Levantó la cabeza y miró al cielo. Las nubes ya han desaparecido, y pudo ver una constelación en forma de cruz en el cielo.

[La constelación del Rey de los Caballeros.]

Sacó la estatua en su bolsa y la levantó. El elegante ciervo reapareció en el borde de la montaña, antes de darse la vuelta y desaparecer en dirección noreste.

De repente vio a Leto cabalgando hacia él.

"Hemos descubierto muchos demonios a los lados de esta montaña ......" Leto bajó la voz y susurró.

"Entendido, todavía estamos en camino en lo que respecta al tiempo". Brendel respondió con la misma calma. “Haz que los refugiados hagan un movimiento ahora. No tendremos tiempo suficiente para perder el intercambio de palabras en este momento ".


Capítulo 25 - Hogar de las hadas

——————- Princess POV ———————-

"Esta persona es ciertamente audaz de llamarse miembro de la familia real".

La princesa colocó ligeramente su mechón de cabello plateado en la parte posterior de sus orejas puntiagudas con los dedos, luego tomó la taza de porcelana y sorbió suavemente, sonriendo.

"El rey duerme en el valle cuando se pueden ver las lunas gemelas. ¿Qué piensa del enigma, Lord Oberbeck?" Ella reflexionó por un momento antes de preguntar.

“La mayoría de las familias nobles en nuestro reino tienen sus propios secretos, y este es un hecho innegable. Pero Ebdon mencionó el juramento a la familia real. Es probable que el tesoro tenga algo que ver con la familia real ". Oberbeck respondió.

Creo que va un poco más complicado que eso, Lord Oberbeck. El juramento sagrado podría tener algo que ver con el primer rey, Erik.

 

 
Oberbeck asintió con la cabeza. "El lago esmeralda en la montaña blanca pura: hay historias de que el lugar es donde un santo tomó su descanso eterno".

"Veo. ¿Puedo saber cómo sucedió?

“Los pescadores de la región frecuentemente declararon que vieron al Caballero del Lago en la niebla. Protege el Lago de la Diosa, ubicado en la isla central, y se pueden ver rocas blancas dentro de la isla. Esa es quizás la montaña del enigma.

Gracias por la explicación, Lord Oberbeck. ¿Tienes idea de lo que significa la estatua de dos caras?

"Me temo que no tengo idea de qué es eso, mi señora".

"Es verdad. Un tesoro misterioso como este es probablemente desconocido para todos. Ciertamente es un aspecto muy interesante en las historias sobre caballeros ".

Se cubrió los labios y se rió: "Debo haberte hecho reír por mi comportamiento infantil".

“Para nada, mi señora. Yo también me pregunto sobre la identidad de este antiguo Ebdon. Que yo sepa, no hay un caballero real llamado Ebdon.

"Quizás su antiguo nombre era otra cosa".

"De hecho, esa es mi suposición también".

La princesa medio elfa no miró al hombre de mediana edad, pero supuso que debía haber hecho una investigación cuidadosa.

[Oberbeck parecía estar muy impresionado con ese joven ... También debe haberle informado a su padre sobre este asunto, pero ¿qué le impresionó exactamente? ¿Fuerza personal? Ciertamente es un factor, pero la razón más probable es el poder detrás de esa juventud.]

La princesa se acarició la barbilla.

[¿Son tan importantes los caballeros de las Highlands? Este reino necesita un nuevo poder para poder revitalizarse, pero es poco probable que los Highland Knights, la milicia o un nuevo ejército formal sean capaces de lograr ese propósito. Ese joven ...?]

Ella sacudió su cabeza.

[No, eso no es posible ... Espera ... ¿Estoy celoso?]

Por alguna razón, se sintió un poco amenazada por él y se sorprendió un poco cuando pensó en el tema. Ella sacudió su cabeza otra vez.

 

 

"¿Mi señora?" Oberbeck notó sus extrañas acciones.

“Ah, me disculpo. Por favor continúen los eventos ".

Oberbeck la miró extrañada mientras asentía.

——————— Brendel POV —————-

La primera luna se había puesto en el oeste, mientras que la segunda luna todavía estaba en el medio del cielo.

La niebla había comenzado a aparecer en el bosque de abetos, trayendo un pellizco helado a todos. Brendel bajó la vista del caballo, confirmando que el ciervo blanco había comenzado a llevarlos a las tierras bajas del este.

Hace unos minutos, Leto se había acercado a él para informarle que el ejército zombie había dejado de perseguirlos.

[Parece que descubrieron que las fuerzas de Ebdon se han ido. Es muy probable que Medes haya llamado a sus fuerzas como medida de precaución.]

El valle estaba en silencio.

Dos grandes estatuas de más de treinta metros de altura de repente se podían ver desde la niebla. Todos, excepto Brendel, levantaron la cabeza y los miraron maravillados sin decir nada durante mucho tiempo.

No pensaron que habría un lugar así después de cruzar el remoto valle. Sintieron como si hubieran vislumbrado la historia de hace mil años, y sintieron un extraño sentimiento solemne creciendo desde su corazón.

Las estatuas tenían túnicas largas y piezas de armadura en capas, con vestidos de guerra unidos debajo de la armadura chapada. El casco era de fabricación élfica, ya que los dos lados tenían un diseño alado. Una mano sostenía una lanza larga, la otra sostenía un escudo gigantesco. Sus miradas se asomaban a la distancia.

Fueron reconocidos como los Guerreros Sagrados de las Razas Doradas, donde lucharon contra el Dragón Crepuscular en la Era de la Oscuridad, hasta que finalmente rescataron al continente de su alcance.

Las estatuas representaban a los guardianes de todos los seres sintientes.

Cuando pasaron por debajo de los pies de las estatuas, se sintieron rejuvenecidos, como si toda la fatiga y la suciedad se hubieran lavado.

Muchas personas incluso se detuvieron para verificar si de alguna manera estaban en una ilusión.

Brendel no les dijo que esta era la barrera protectora más fuerte de Vaunte 'La décima percepción'. Sus efectos fueron muy distintos en las personas que obtuvieron su fuerza de la oscuridad. Un ser humano normal disfrutaría de la restauración de la fuerza y ??la purificación cuando cruzaran la barrera, pero un no muerto se convertiría inmediatamente de extremadamente malvado en extremadamente justo si lograban sobrevivir a la prueba de las estatuas.

Pero eso era extremadamente improbable, ya que incluso Madara cualquiera de los 24 señores eternos muertos vivientes probablemente se convertiría en polvo.

Una vez que pasaron por debajo de las estatuas y entraron en la entrada del valle, descubrieron que el valle interior se estaba volviendo cada vez más amplio, hasta el punto de convertirse en un área de tierra plana. Una niebla blanca rodeaba ambos lados del área y uno no podía ver los bordes.

Parecía haber alguna forma de espíritu viviente que estaba hecho de humo blanco, a veces formando un ángel volando en el cielo, o un temible grifo, o un caballero en un caballo alto, pero desaparecieron en un abrir y cerrar de ojos.

Nadie se atrevió a alejarse demasiado del lado de Brendel. Los refugiados habían dejado de hablar hace mucho tiempo y simplemente seguían observando el entorno siempre cambiante.

Freya, que estaba en la parte trasera, sintió que las cosas se estaban volviendo cada vez más surrealistas. Parecía que este lugar era un lugar que un hombre común no entendería, pero Brendel no parecía sorprendido o emocionado. Ella comenzó a preocuparse nuevamente después de darse cuenta de que él era alguien tan misterioso como este lugar. A pesar de que ella había luchado constantemente a su lado, sentía que no podía seguir sus pasos, ya que era solo una chica normal.

 

 

Ella frunció el ceño y miró a Romaine.

[La tía de Romaine tiene sus propios secretos y Romaine ... Tal vez alguien como ella es más adecuado para Brendel ... Son el tipo después de todo ...]

Freya se molestó cada vez más al pensar en ello, y al final bajó la cabeza y cabalgó sola, lejos del resto.

Brendel no notó nada inusual mientras manejaba las extrañas preguntas de Romaine.

"¿Qué es este lugar Brendel?"

¿No te lo dije antes? Este lugar es donde está la tumba del Santo Santo.

"Pero no mencionaste dónde está la tumba en este momento".

El dolor de cabeza de Brendel creció un poco. Dio la vuelta para buscar ayuda y vio a Ciel con una expresión seria.

[… Sí claro. No va a ser confiable en este momento. Urgh, no importa.]

Miró a Romaine de nuevo. Estaba completamente sucia de barro mientras se sentaba orgullosamente en el caballo.

[Esto era algo que no se puede evitar ... Si no hubiera robado un caballo para aprender a montarlo, no se ensuciaría tanto].

Cuando Brendel supo que este evento sucedió hace un tiempo, estaba realmente asustado ya que podría caerse y romper algo. Pero cuando corrió hacia ella, descubrió que ella se había atado firmemente una túnica a la espalda del caballo, corriendo con un cofre hinchado.

Obviamente le pellizcó la oreja y le dio una charla durante mucho tiempo sobre las cosas que podía y no podía hacer.

“La Tumba del Santo Santo es donde los antiguos reyes y sabios descansan eternamente. Usaron sus espíritus para hacer una nueva frontera, y lo nombraron como el 'Reino del Santuario'. donde todos sus ciudadanos serían bendecidos mientras que cualquier invasor quedaría atrapado para siempre ".

"¿Eso significa que hay muchos lugares como este?" Romaine inclinó su cuerpo hacia el caballo y miró a Brendel desde un lado.

"Naturalmente."

Brendel respiró hondo para disfrutar del aire dentro de este valle, y casi se ahogó con las cejas casi juntas.

[Esta maldita chica necesita darse un baño inmediatamente después de que estemos fuera de peligro. No puedo creer que se tolere a sí misma para estar tan sucia ... A veces realmente quiero mirar dentro de su cerebro y lo que está sucediendo dentro—]

"¿Se llaman todos Tumba del Santo Santo?"

La conversación entre Romaine y Brendel había acercado un poco a la gente que los rodeaba. Este lugar estaba lleno de asombro y querían escuchar la explicación del joven. Los mercenarios tenían un poco de curiosidad sobre cómo Brendel lo sabía. Algunos de los miembros más experimentados de su grupo habían visto más que los nobles comunes, pero aun así, nunca habían escuchado las frases que le explicó a Romaine.

 

 

[Escuché que este joven es un Highland Knight, pero ¿son realmente tan misteriosos?]

No solo los mercenarios estaban perplejos, incluso Ciel se sintió un poco extraño. Incluso como aprendiz de mago, su conocimiento sobre esto era limitado. Incluso en la Torre Negra, apenas había unos pocos magos que fueran competentes en este asunto, y ciertamente no más de cinco personas.

[¿Dónde aprende exactamente mi maestro sobre toda esta información?]

Ciel no expresó sus preguntas. Cualquiera que pudiera usar las Cartas del Destino no era alguien simple.

Brendel sacudió la cabeza cuando escuchó la pregunta de Romaine.

“Tienen sus propios nombres. Cada tumba tiene algo que ver con la persona que reside en ella. Este lugar que está lleno de una extraña niebla que nunca parece terminar, según mi conocimiento, se llama el "Hogar de las Hadas" ... "

¿Hogar de las hadas?

“El Rey de los Caballeros es uno de los once reyes antiguos, un guardián de la raza humana incluso antes que el Rey de las Llamas, Gatel. El Rey de los Caballeros hizo una promesa con la Reina de las Hadas, y la reina le permitió comer la Manzana Dorada para convertirse en rey. Después de su muerte, su alma volvería a esta tierra y dormiría allí para siempre, y continuaría cumpliendo la promesa ...

“Esta tierra es donde comenzó el caos. El tiempo se detiene aquí durante la noche, y solo cuando amanece el tiempo volvería a moverse. La leyenda muestra que hay un Manzano Dorado aquí en el centro del valle, donde vive la Reina de las Hadas. Si algún hombre común la ve y ella no aprueba, nunca podrán irse ”.

Se produjo un momento de silencio y Brendel volvió la cabeza para ver por qué Romaine estaba callada. Ella lo miraba con ojos claros.

"La manzana de oro?"

“¿Qué recuerdas de las cosas que dije? ¿Solo tres palabras? ¿La manzana de oro? El humor de Brendel se volvió agrio al darse cuenta de que Romaine no le prestaba atención.

Romaine asintió seriamente.

"Está bien, ya no voy a hablar de esto". Estaba casi sin palabras, pero cuando se estaba preparando para darle una conferencia sobre lógica y razonamiento, de repente dejó de moverse y miró en otra dirección.

Todos volvieron la cabeza junto con él para mirar lo que Brendel estaba mirando.

Un árbol solitario en la distancia.

[¿Que es eso?]

Brendel estaba aturdido.

Capítulo 26 - El misterio dorado

Todos los que escucharon a Brendel describiendo el Golden Apple Tree se detuvieron por un momento cuando vieron el árbol solitario en la distancia. Los mercenarios que escucharon sobre la parte donde ningún mortal podría irse cuando vieron a la reina de las hadas, se estremecieron de miedo cuando vincularon el árbol con la historia de Brendel.

Inmediatamente mantuvieron sus miradas al mínimo, temiendo quedar atrapados aquí para siempre. Acababan de escapar de los muertos vivientes de Madara con mucha dificultad para sobrevivir, pero no tenían ninguna intención de quedarse aquí para siempre.

Pero a Brendel no le importaba en absoluto el cuento de hadas. Había buscado en todo el valle junto con todos los demás jugadores del juego. Era ciertamente misterioso para los residentes que vivían aquí, pero en el juego no había nada más que una tierra desolada y niebla, ni siquiera un animal.

 

 
No había monstruos, ni tesoros, ni criaturas vivientes. La legendaria reina de las hadas en la historia se extendió solo por las bocas de los NPC, y ningún jugador la ha visto.

Y fue por eso que lo sacudió hasta el centro cuando vio el árbol. Estaba más que seguro de que no había nada de eso en el juego.

[La forma en que llegamos al valle no había cambiado en absoluto, y el paisaje coincidía con mis recuerdos. No había nada en particular que valiera la pena notar ni de día ni de noche ... Pero hay algo que ha cambiado aquí. Diferencias de tiempo ...? Improbable ... ¿Había una misión sobre esto? No lo creo…]

Brendel se frotó la frente.

[Entonces ... ¿esta realidad es diferente del juego? ¿O alguien ocultó cuidadosamente su experiencia dentro del juego porque es una misión única? Este último parece encajar mejor, pero ¿cómo consiguió todos los secretos en esta área? ¿Se activa por la cantidad de veces que uno ingresa al valle?]

Brendel apretó y abrió el puño.

[Déjame pensar ... El primer jugador descubrió esta área ... anunció la información con entusiasmo en los foros ... luego hubo alguna forma de confirmación de la APN de que un caballero había ido a esa área después de que el jugador encontró esa área .... Y luego otro jugador de un gremio confirmó los rumores poco después de eso ... Siento que estoy olvidando algo importante.]

Brendel no estaba seguro acerca de este evento imprevisto, ya que significaba que podría haber algo que estaba más allá de sus cálculos. Sin embargo, su corazón estaba acelerado por este evento desconocido, especialmente cuando esta misión secreta era algo que nunca antes se había descubierto.

[¡Las recompensas deben estar fuera de las listas ya que involucra la tradición antigua!]

Rápidamente se decidió e hizo un gesto para dejar que los mercenarios hicieran que los refugiados dejaran de marchar. El tiempo se ralentizó en este lugar, y tres días completos aquí eran equivalentes a una sola noche fuera de esta área. Podrían detenerse y comer, explorar todo el valle y no tomar más de un solo día.

Vio a Leto mirándolo perplejo. Brendel señaló el árbol y dijo

"Siento que hay algo mal y quiero comprobarlo".

"¿Necesitas mi ayuda?" Leto podría haber sido un soldado veterano que participó en la Guerra de Noviembre, pero ignoraba los caminos de la misteriosa tradición.

Brendel sacudió la cabeza.

 

 

Brendel necesitaba ayuda, pero no confiaba en los mercenarios. Esto era algo que posiblemente se refería a tesoros legendarios, y no deseaba compartirlo con ellos. Miró a Ciel, en quien más confiaba, pero casi había gastado todos sus puntos de maná en la batalla antes, y era un poco más fuerte que una persona normal.

Luego miró a Romaine. Ella tampoco cumplía con el requisito. A pesar de que tenía una fuerte percepción, pero su fuerza general era demasiado débil e insuficiente para asumir una misión tan arriesgada.

Romaine lo miró y parpadeó inocentemente.

[Realmente no hay necesidad de tratar de tener todos los ojos de cachorro hacia mí ... No te voy a traer.]

Volvió la cabeza y encontró a Freya de mal humor.

"¿Freya?"

"Hah? ¡Ah! Ella lo miró en un momento de confusión antes de sonrojarse.

"¿Qué pasa?" Brendel también estaba confundida por sus acciones. Él sabía que ella era alguien que tenía sus propias opiniones sobre la situación actual, pero desde que entró en el valle actuó de manera extraña.

Incluso pensó que ella podría haber sido intercambiada por algunos muertos vivientes de Madara, si no fuera por la Espina de la Luz que no reaccionó en absoluto.

"N-nada, ¿qué necesitas, Brendel?" Estaba pensando en la solicitud insípida que él tuvo hace un tiempo, y temía que él pudiera ver a través de sus pensamientos.

"Voy a echar un vistazo al árbol en frente, ven conmigo".

Freya hizo una pausa por un momento antes de asentir vigorosamente: "S-seguro".

"Yo quiero ir también." Romaine comenzó a torcer su cuerpo de izquierda a derecha en protesta.

“Solo quédate aquí sin hacer nada más. Si quieres aprender a montar tanto, dejaré que Ciel te enseñe. Si luego descubro que aún estás atado a tu caballo, te arrastraré y te amarraré a la espalda de mi caballo. Brendel respondió con rencor mientras la echaba una mirada.

"Pero no puedo aprenderlo". Romaine simplemente respondió sin pensar.

Él negó con la cabeza: “Eso está bien ya que hay mucho tiempo. Es muy fácil montar a caballo, y si no puedes montar uno, no puedes emprender aventuras conmigo ”.

“Eso no es problema en absoluto. Me ataré a la espalda del caballo sin ningún problema. No siento que sea incómodo ".

"Importa mucho y no tiene nada que ver con cómo te sientes". Él la miró por un rato, antes de ignorar sus quejidos.

Dio instrucciones a Leto sobre las cosas a tener en cuenta y trajo una ballesta, antes de llamar a Freya para que partiera.

Brendel había buscado este camino antes junto con muchos otros jugadores. Mientras cabalgaba hacia el árbol, finalmente confirmó que el área aquí era definitivamente diferente de lo que había sucedido en el juego. Siguió dando vueltas alrededor de las rocas cercanas, antes de que Freya finalmente lo llamara para preguntarle: "Brendel, ¿qué estás mirando exactamente?"

"Estoy buscando la entrada". Brendel daba vueltas y vueltas al caballo para mirar las caóticas rocas blancas. Finalmente, pareció haber descubierto algo, saltó del caballo y caminó hacia el centro de la roca.

 

 

"¿Entrada?" Freya también lo siguió y saltó del caballo.

"Si. Está justo aquí, sígueme ... Brendel respondió mientras sacaba la espada élfica y atravesaba un pequeño espacio entre dos rocas.

['El tenedor del destino'. El indicador del juego decía esto en el diario, pero en este momento no aparece nada en mi retina. Hay una caja de hierro detrás de estas rocas que contiene una pizarra de rocas necesaria para el área única.]

Siguió pensando en este evento cuando una repentina ráfaga de viento vino hacia él. Fue considerablemente cuidadoso en la búsqueda, y antes de que pudiera pensarlo, su cuerpo ya había tomado la decisión de retirarse. Derribó a Freya cuando una flecha dorada apuntó a su posición anterior donde estaba su nariz.

Los dos cayeron hacia atrás, pero Brendel miró la dirección del tirador en el último momento y vio una figura dorada que desaparecía detrás de las rocas.

[Mierda ... tengo suerte de que mis reacciones sean lo suficientemente rápidas, porque realmente no vi dónde atacó el atacante desde ahora.]

"¡Quién está ahí!" Brendel se había levantado inconscientemente del suelo para perseguir al atacante, pero cuando se levantó con la mano, inmediatamente sintió que había mucha suavidad en sus manos. Cuando finalmente descubrió lo que era, su mente estaba en blanco.

[…………. ¿Seriamente?]

Volvió la cabeza hacia atrás y descubrió que su mano estaba colocada directamente en un lugar indeseable en el pecho de la niña. Freya lo miraba con sus claros ojos marrones claros, y no supo qué decir durante bastante tiempo.

Pero finalmente reaccionó y lo empujó a un lado, antes de ponerse de pie y guardar silencio.

También recuperó sus sentidos y fingió buscar esa figura dorada, pero no había nada allí.

"Lo siento, perdón ......" Pensó durante mucho tiempo, pero solo logró sacar una disculpa seca.

"Err, mmm, ¿quién era ese justo ahora?" La cara de Freya estaba roja de sangre.

"No estoy seguro. Vi una figura dorada, pero las hadas no aparecen así, sino más bien como criaturas convocadas ". La mente de Brendel trabajó furiosamente y sus pensamientos se aclararon.

"¿A-estás bien?" La voz de la niña era increíblemente suave.

Brendel la miró y agachó la cabeza. Había estado tratando de buscar una flecha dorada, pero no había nada más que un agujero profundo en la pared de la roca.

[Flecha de luz?]

Brendel frunció el ceño.

[Eso es de un arma de alto grado ... Esto no es una ilusión, pero a juzgar por la velocidad del oponente, no es tan poderoso como Ebdon. Mientras mantenga mi vigilancia, estaré bien.]

Brendel había confirmado su fuerza actual cuando luchó contra Ebdon. Si hacía todo lo posible, apenas estaría al nivel de un luchador clasificado Plata, y cualquier enemigo debajo de eso no era un gran problema para él.

Después de revisar el área, Brendel le hizo un gesto a Freya para que estuviera alerta, mientras él agarraba la espada élfica con fuerza y ??avanzaba lentamente.

[El enemigo escapó hacia el norte. Esa área es donde está el 'tenedor del destino'. ¿Eso significa que vino de ese lugar? Pero nunca he oído que alguien sea atacado en el juego.]

Inmediatamente vio una caja de hierro en una plataforma de piedra cuando alcanzó la curva. Cualquier persona con un nivel superior a un rango de Oro pudo destruir la caja, pero fue una acción sin sentido ya que la caja se restauraría la noche siguiente.

 

 

Brendel miró a su alrededor. No confiaba en sus recuerdos por completo ahora. Este enemigo había demostrado que los eventos que no aparecían en el juego ocurrían aquí. No solo había una misteriosa entidad viviente, parecía que era un enemigo.

Después de confirmar que no había nadie alrededor, abrió la caja. Pero cuando lo hizo, quedó completamente aturdido.

Había un par de aretes al lado de una pizarra de roca.

[¿Que es esto?]

Él dudó. Ahora tenía miedo de que hubiera una trampa mágica en la caja. Una vez más, no había nada de eso en el juego, pero no quería arriesgarse. Hizo una prueba simple al permitir que la espada élfica se acercara a la caja. Por lo general, había una medida defensiva simple para las trampas mágicas que a veces funcionaba.

No hubo tal reacción.

Luego tomó el anillo y lo miró, antes de arrojarlo nuevamente dentro de la caja como si lo hubiera escaldado.

[Anillo de hielo infinito, +2 al conocimiento, +1 a la voluntad]

Brendel lloró de dolor y se agarró la cabeza con ambas manos. Un dolor explosivo atravesó su mente como si mil agujas lo hubieran apuñalado.

"¿Brendel?" Freya se sobresaltó e inmediatamente se acercó a apoyarlo.

"Estoy bien, ten cuidado con los alrededores". Brendel jadeó mientras tomaba la caja con una mano. Maldijo a la persona que puso el anillo en la caja.

[Maldición. ¿Quién es el maldito imbécil que puso este equipo de 95 oz en esta caja? Eso fue puro retroceso mágico porque mi nivel es demasiado bajo. Esta área sigue siendo un área para principiantes, e incluso el nivel máximo de cualquier enemigo no sería superior a cincuenta, pero este anillo es al menos de nivel setenta y superior.]

Brendel había usado su "Voluntad" para investigar el anillo, y le causó una fuerte reacción violenta. El dolor disminuyó después de un tiempo, y Brendel comenzó a pensar en los eventos nuevamente.

[… Veo. Por eso sentí que las cosas son extrañas. ¿Qué pasa si este es un evento que era imposible para cualquier jugador? En lugar de pensar que el caballero NPC en el juego quedó en segundo lugar después del primer jugador que lo descubrió, el NPC fue el primero en descubrir esto. Esto se debe a que los jugadores comenzaron a investigar la veracidad del reclamo del primer jugador y descubrieron los rumores acerca de que el NPC descubrió esta área.]

Brendel miró el anillo.

[Una búsqueda oculta más allá del nivel setenta? ¿Intentar apuntar? O retirarse de inmediato? El riesgo es una locura, pero las recompensas son igual de impresionantes. Completé 3 de esas misiones en el juego la última vez, y obtuve un arma clasificada 'Fantasía', una habilidad secreta intermedia, así como mil millones de monedas Tor. Debido a estas tres misiones, logré entrar en los escalones superiores. Pero ... ¿nivel setenta? Cualquier enemigo de nivel setenta sería suficiente para matarme directamente con solo mirarme.]

El corazón de Brendel se aceleró.

[Pero hay otro problema. Si espero hasta tres meses después, la misión secreta aquí podría haber desaparecido. El momento en ese momento es cuando el primer jugador descubrió esta área, así que ... ¿qué debo hacer?]

El joven respiró hondo y miró a Freya.

"¿Brendel?" Ella descubrió que había una mirada extraña en sus ojos, y le preguntó con temor.

"Si voy a elegir arriesgar mi vida, ¿me seguirías?" Brendel descubrió que su voz era ronca.

"... Lo haría, pero no quisiera que te arriesgues". Freya pensó cuidadosamente por un momento antes de responder.

Brendel asimiló sus palabras y asintió, dejando escapar un largo suspiro.

Capítulo 27 - Saber cuándo dejar de fumar
Una vez que Brendel escuchó las palabras de Freya, inmediatamente se calmó. Había despejado tres misiones secretas y sabía aún más de esas misiones secretas que eran de nivel equivalente.

[No hay absolutamente ninguna necesidad de que asuma ese riesgo. Cuando luché contra Ebdon, literalmente usé todo lo que tenía para derrotarlo. Luchar contra cualquier cosa que esté por encima del nivel setenta es completamente suicida. Además, el primer jugador que encontró este lugar lo hizo tres meses después. Las fuerzas de los muertos vivientes de Madara se retirarán aproximadamente uno o dos meses después, y lo más probable es que no busquen en esta área debido a la barrera protectora. Si realmente quiero apuntar a esta búsqueda secreta, puedo intentar hacerlo más adelante, especialmente cuando mi nivel es más alto.]

Tomó el anillo y lo mantuvo escondido y le dio unas palmaditas en el hombro de la Freya: "Volvamos".

"¿Brendel?"

"Hay muchas posibilidades de correr tales riesgos, pero solo tenemos una vida cada uno", Brendel sonrió burlonamente para sí mismo: "Tienes toda la razón. Hay problemas con mi actitud en este momento ".

[La Primera Guerra de la Rosa Negra termina a finales de julio, la lucha interna de Aouine se muestra durante septiembre, y finalmente hay un cambio político en noviembre. Tengo solo cinco meses para elevar mis niveles tanto como sea posible, pero obviamente voy demasiado rápido para considerar lo que hice ahora.]

Brendel quería ganar la fuerza suficiente para al menos proteger a las personas que lo rodeaban, incluso si no podía cambiar la historia que estaba por suceder. Sabía que el mundo descendería a un caos total, y cosas como la justicia y la lógica serían destruidas por las guerras que se avecinaban. Para sobrevivir en el mundo caótico que tenía por delante, tuvo que hacer tareas ridículas para volverse más fuerte.

Romaine y Freya podrían no ser capaces de entender, e incluso Ciel que lo siguió podría no ser capaz de entender tampoco. A veces, Brendel sintió que la sensación de frustración era aún más fuerte en él porque sabía que era incapaz de detener los eventos que ocurrían.

Envainó su espada y caminó hacia la salida, y le indicó a Freya que lo siguiera.

Cuando los dos abandonaron el área, dos personas salieron lentamente de los espacios oscuros entre las rocas.

La persona más alta parecía que era mujer. Se vistió con una túnica extraña de color blanco, con las mangas, los hombros y el área del pecho decorados con sigilos azules. La parte superior del vestido le quedaba ajustada a la cintura, pero las mangas y los pantalones eran excepcionalmente anchos. Tenía el pelo largo y plateado y sus ojos parecían el lago más profundo de color verde oscuro. Había patrones carmesí en su rostro, pero no tenía ninguna expresión.

"Rauze, ¿no vas a evitar que se vayan?" Su voz era completamente neutral y aburrida.

"Phoral, si sigues mostrando tu naturaleza agresiva mostrando tus garras y dientes, ya no será divertido". La respuesta que regresó parecía estar llena de emoción.


La niña más baja parecía tener aproximadamente quince años. Su largo cabello dorado estaba atado en coletas gemelas, y vestía un atuendo de cuero tradicional como muchos otros aventureros. En su espalda había una pesada caja de hierro que era más alta que un humano, con un diseño de constelación que unía cinco estrellas diferentes.

Phoral pensó por un momento.

"Entonces, ¿por qué los atacaste?"

"Tsk. Eres realmente aburrida, solo los estoy probando ".

"Veo. Me preguntaba si el Principado de Oro tenía algo de malo cuando su ataque fue menos del dos por ciento efectivo ...

"Realmente no quiero casarme con una persona tan aburrida como tú ..."

"Rauze, somos de la raza dragón".

“'Persona' es solo una analogía, bleah, ya no quiero hablar de esto. Ese hombre humano en realidad te quitó el anillo. ¿No sabe lo que esto significa? (TL: Dun dun dunnnnn, ¿es una trampa?)

Ella se rió mientras hablaba. Phoral la miró sin responder. (TL: Lo siento, no pude resistir ese juego de palabras. No me preguntes sobre sus identidades, realmente no tengo idea de quiénes son).

"Tsk. Eres realmente un tipo aburrido. Pero realmente quiero ver sus expresiones cuando ve el pequeño regalo que le di. Escuché que los humanos son criaturas realmente codiciosas ".

“¿No viniste aquí para encontrar la leyenda del Golden Apple Tree? ¿Por qué les regalaste ese objeto?

"Hahhh ... La leyenda sobre el Golden Apple Tree no es tan interesante como estas pequeñas criaturas que luchan por sus vidas, ¿sabes? Decidí darles esta aventura por esa razón. Además, encuentro que el hombre humano es un poco familiar, podría estar relacionado con el Rey de los Caballeros o algo así ”.

Phoral la miró: "¿Conoces al Rey de los Caballeros?"

Inmediatamente tosió: "¡Eso es solo una expresión, expresión!"

"¿Qué estás planeando exactamente?"

"Ja, ja, ja ... Sólo una simple prueba ..."

Rauze comenzó a reírse de nuevo. Las cejas de Phoral se fruncieron.


Cuando Leto vio a Brendel y Freya regresar al campamento, los mercenarios ya habían establecido a los refugiados y comenzaron a cocinar. El fuego que se inició en el valle brumoso parecía agregar algo de vitalidad a la tierra vacía.

Los mercenarios y la milicia estaban completamente exhaustos después de la serie de batallas en la noche. Cuando Brendel regresó, descubrió que la mayoría de ellos estaban durmiendo. Sin embargo, algunos de los refugiados se ofrecieron como voluntarios para ser cocineros y despertaron a las personas que se defendieron cuando se preparó la comida, entregándoles personalmente la comida caliente.

Brendel apreció la escena que tenía delante.

[El futuro puede ser cambiado. Las personas que rescaté hoy pueden rescatar aún más personas en el futuro, y poco a poco podemos escribir una nueva historia. Aunque todavía estoy débil en este momento, definitivamente me estoy volviendo más fuerte.]

Leto se acercó y lo saludó, preguntándole en voz baja si quería partir de inmediato. Brendel miró a su alrededor y encontró a Ciel y Sue durmiendo profundamente en una caja de madera. Luego echó otro vistazo a los refugiados y mercenarios, descubriendo que todo el campamento estaba prácticamente tranquilo.

Pensó por un momento y sacudió la cabeza. Su plan ya estaba medio completado y no había necesidad de presionar demasiado a la gente. Todavía podrían adelantarse al Madara incluso si durmieron por un tiempo debido a la dilatación del tiempo en esta área.

La salida en el valle norte estaba muy cerca del río de rocas afiladas, y llegar allí significaba que la victoria estaba casi a la mano.

"¿Has dormido, señor Leto?" Brendel preguntó.

“No te preocupes, mi señor. Soy un mercenario Somos muy capaces de cuidarnos en una situación como esta ”. Leto se palmeó el pecho y se echó a reír.

Brendel asintió con la cabeza.

"Entonces Freya, ve y duerme un rato". Se dio la vuelta y miró a la niña que no había dormido en varios días. Aunque este lugar restableció la fuerza física del cuerpo, no pudo restaurar la fatiga mental.

Ella sacudió la cabeza de inmediato. "No te preocupes, todavía puedo seguir".

"Esta es una orden".

"Yo, yo ..."

Ella lo fulminó con la mirada.

[¡¿Dije que voy a obedecer tus órdenes ?! ¡Soy el capitán de la milicia, cierto!] Gruñó en su cabeza, pero cada vez que pensaba en la elegancia de los jóvenes para llevar a todos a un lugar seguro, sus palabras parecían ser naturalmente correctas, y al final solo podía bajar la cabeza y cabecear.

"Yo ... lo tengo".

Brendel obviamente no sabía la angustia mental que estaba ocurriendo en su cabeza, pero simplemente la observó irse con los ojos en ella para asegurarse de que se fuera a descansar. Finalmente, giró la cabeza y le preguntó a Leto: "Ah, quiero preguntar dónde está Romaine ahora".

"Acabo de ver a la señorita Romaine cabalgando con la caballería". Leto miró al escuadrón al frente mientras hablaba. Su expresión parecía como si acabara de presenciar algo increíble.

¿Cabalgando con la caballería? Brendel no notó las expresiones de Leto, sino que simplemente repitió sus palabras de una manera problemática.

[¿Esta loca loca dio la vuelta al lugar atándose nuevamente al caballo? Parece que ella ha olvidado algunos de los castigos que administré hace un tiempo ...]

Pero antes de que decidiera apretar sus puños en su cabeza nuevamente, escuchó una voz que lo llamaba. "Brendel, hey, ¿has vuelto?"

Cualquiera podía decir que era la muchacha con su voz distintiva.

Cuando se dio la vuelta, vio que ella cabalgaba orgullosamente sobre el caballo delante de él.

"¿P-cuándo aprendiste a montar?" Brendel estaba realmente sorprendido cuando la miró más de cerca. Pudo aprenderlo instantáneamente con la ayuda del sistema de inteligencia artificial del juego, pero Romaine obviamente no tenía algo así.

"¡Porque soy cien por ciento material comercial!" Romaine detuvo su caballo frente a él y respondió con arrogancia.

"¿Qué tiene esto que ver con un comerciante?"

"Eh? ¿No tiene nada que ver con ello?" Los ojos de Romaine se volvieron locos de sorpresa. "¿Pero no todos los comerciantes saben montar a caballo?"

"Ah, señorita Romaine, tengo que decir esto, pero la mayoría de los comerciantes no saben montar a caballo". Leto ayudó a Brendel en su respuesta directa.

Las delicadas cejas de Romaine casi se juntaron: “¿E-es así? Bueno, no hay ningún problema ya que soy uno de los mejores comerciantes, ¿verdad Brendel?

"Si seguro." La respuesta de Brendel fue poco entusiasta. Pensó que era la forma celestial de compensar un cerebro disperso natural. Él la miró con su exasperación, desmontó y dijo: "Está bien, pequeña Romaine, ya que eres tan libre, acompáñame a caminar por el campamento".


"Por supuesto." Ella se veía bastante emocionada.

"¿Necesitas que te acompañe, mi señor?" Leto preguntó pacientemente.

Brendel casi tosió sangre.

[Bien hecho, señor. ¿Realmente necesitas esforzarte tanto para ser una tercera rueda?]

Pero Leto había pedido buenas intenciones y Brendel solo pudo estar de acuerdo con un gesto sombrío.

De repente, Brendel sintió un extraño cambio en la bolsa de su cintura y se congeló momentáneamente. Lo abrió para comprobar y su expresión cambió de inmediato. Parpadeó y pensó que había visto algo mal, así que cerró la bolsa y luego la abrió de nuevo.

Todavía pensaba que estaba alucinando.

¿Por qué tendría este objeto en su bolso?


Capítulo 28 - El final del cuento

—————– Princess POV —————

La princesa con cabello plateado no habló durante mucho tiempo después de que terminó la historia. Apoyó la barbilla con los dedos y miró la puesta de sol fuera de la ventana arqueada gigante. Era casi de noche.

"Entonces, ¿cuál es el final de esta historia, Lord Oberbeck?" Ella preguntó.

“¿No es el final lo suficientemente evidente, mi señora? Termina conmigo terminando de narrar el cuento a la princesa aquí.

"Podría decirlo así, Lord Oberbeck, pero no me ha dicho lo más interesante". La princesa preguntó con interés.

"¿Oh?"

"Dijiste 'obtuvo algo bueno de eso durante el viaje", pero no he escuchado nada de esa descripción desde el comienzo de la historia, Lord Oberbeck ".

 

 
"Es cierto, mi señora, pero este viejo ministro aquí recordó claramente que lo había descrito perfectamente". Lord Oberbeck se rió de buena gana mientras fingía sorpresa.

¿Te refieres al emblema que le dio Ebdon? No es más que un emblema mágico, ¿verdad? Creo que con la experiencia de Lord Oberbeck en artefactos mágicos, no te interesaría eso. (TL: Dado que Brendel realmente puede decidir su profesión entera en este truco ... O cómo Ebdon era la vanguardia de Madara, je.)

"No, no, claro que no. Mi señora, ¿por qué no pensarlo un poco más?

Se tocó la barbilla y lo consideró por un momento.

“Entonces tiene que ser algo del Valle del Santo. Creo que hay una parte en la que dio una pequeña descripción de lo que sucedió ".

"Ciertamente eres sabia, mi señora." Oberbeck la elogió desde el fondo de su corazón. “Pero no omití nada intencionalmente. En ese momento, sentí dos poderosas presencia escondiéndose cerca y no me atreví a acercarme más. Quería advertirles del peligro, pero los descubrí demasiado tarde ".

"¿Oh? A pesar de que Lord Oberbeck no es conocido por tu habilidad con la espada, recuerdo que al menos eres un luchador con rango de oro. ¿En realidad había alguien que era lo suficientemente fuerte como para evitar que te acercaras a ellos?

“Desafortunadamente sí. Sin embargo, parecía que no querían que nadie los descubriera, y simplemente dieron una advertencia para evitar que los dos avanzaran más ". Oberbeck respondió con algo de miedo en su corazón.

“Entonces ese joven debe haber obtenido algo de allí. Ah, Lord Oberbeck, no me dijiste lo que vio cuando abrió su bolso.

Lord Oberbeck comprobó su entorno y pronunció las palabras. Las expresiones de la princesa cambiaron un poco. "¿Esa cosa realmente existe?"

Oberbeck asintió: “He oído hablar de este artículo en leyendas, y me sorprendió tanto como mi señora. Es desafortunado porque una vez que el objeto ha pasado por la mano de un mortal, no le pertenecería a otro ".

"Veo. Es un poco lamentable, ya que podría cambiar la personalidad de mi hermano. Para un reino como Aouine, es demasiado blando. Ella lo miró: "De lo contrario, Lord Oberbeck habría intentado robarlo, ¿verdad?"

Oberbeck no lo negó. "Eso no cambiaría incluso si es amigo de la hija de Lord Everton".

"Me temo que su relación podría no ser tan simple como solo amigos". La princesa se rio entre dientes.

Lord Oberbeck sabía que ella le recordaba que no la usara.

[Es cierto que consideré usar a la única hija del rey para llegar a este Caballero de las Tierras Altas. Pero parece que es resistente a esa idea. Aún así, es hija de la corona y tiene que casarse algún día. Ese joven podría ser considerado como un buen candidato, y definitivamente es mucho mejor que la mayoría de los jóvenes nobles que he visto.]

Hizo una reverencia: "Mi señora, dado que la historia ha terminado y el día se acorta, permita que este viejo ministro se vaya".

Siéntase libre de hacerlo, Lord Oberbeck. Todavía me gustaría sentarme aquí en paz por un tiempo ”.

Trató de sofocar la sonrisa que se estaba formando mientras la miraba. Sabía que ella estaba tratando de evitar a su maestra de historia, e incluso podría estar quejándose ante el rey en este momento.

 

 

"Evitar el problema no es un buen plan, mi señora". Trató de recordarle en voz baja.

La princesa sonrió con una mirada astuta en sus ojos. "Pero sigue siendo un plan".

Lord Oberbeck se despidió y cerró la puerta después de despedirse:

La princesa se levantó y se dirigió a la ventana para mirar el paisaje exterior.

[¿Qué paso después de eso?]

———————- POV de Brendel —————-

Había un viento que comenzó en el bosque.

Los árboles se balanceaban contra las constantes ráfagas de vientos como una corriente de agua. La niebla aparentemente interminable comenzó a moverse. Las capas de niebla se apilaban juntas, y contrastaba enormemente con los racimos de bayas rojas ardientes.

Los cascos revestidos de metal rompieron las ramitas y las bayas en el suelo mientras pisoteaban el río que tenía rocas afiladas que sobresalían de la playa. Treinta y cuatro caballos galoparon por las aguas poco profundas y lo hicieron chapotear como fuegos artificiales.

Los esqueletos cerca del área sintieron claramente la perturbación y buscaron la fuente. Cuando finalmente descubrieron la perturbación, descubrieron que aparecían caballos de guerra justo delante de ellos.

Los caballos de guerra Arreck cargaron directamente contra los frágiles huesos y se estrellaron contra ellos, ya sea rompiéndolos de inmediato o tirándolos de nuevo a las rocas irregulares y destruyéndolos. La caballería creó un camino vacío, antes de disminuir la velocidad: el joven líder hizo un gesto a los jinetes y dejaron de moverse.

Los gritos atravesaron el aire de la mañana.

"¡Victoria!"

"¡Ganamos!"

"¡Viva Aouine!"

"¡Viva Brendel!"

Los mercenarios vitorearon en voz alta con los brazos en alto. Sus vítores colectivos resonaron en todo el valle al combinarse en uno.

Brendel se quitó el casco de cuero y lo tiró mientras salpicaba agua sobre su frente para eliminar la transpiración. Sopló una ráfaga de viento y se sintió renovado. Luego montó su caballo y miró el entorno circundante.

[Terminado. ¡Finalmente se acabó!]

Apretó el puño. Fue una batalla de pesadilla cuando lucharon contra el ejército de Ebdon. Todos habían agotado todas sus fuerzas cuando finalmente llegaron al Valle del Santo.

Dos mil meros refugiados lograron atravesar un camino sangriento después de estar rodeados por diez de miles de muertos vivientes. Parecía que era un sueño, pero la realidad era que lo hicieron posible. Era cierto que algunos de ellos no lo lograron y lloraron de tristeza por sus cuerpos fríos, pero lograron sobrevivir. (TL: Cuando lo piensas, casi siempre era el ejército de Brendel> tamaño del enemigo, y sobre todo la razón por la cual un ejército más pequeño ganaría un ejército más grande. Si divides a los muertos vivientes en 50 grupos, y tienes el ejército de 500 milicias de Brendel / mercenarios contra 200 muertos vivientes todo el tiempo ...)

Casi todos los mercenarios tenían heridas, pero lo miraron con ojos convencidos, ya que saben quién los había puesto a salvo.

Fue casi como un milagro.

El joven había cumplido su promesa cuando dijo que señalaría un camino que llevaría a un milagro.

Freya trajo a la milicia junto con ella en esta etapa.

Sus oraciones fueron,

 

 

"¿Realmente ganamos, Brendel?"

Él asintió con la cabeza a la chica. Él no habló, pero la milicia detrás de ella guardó silencio cuando lo vieron asentir. Algunas de las personas allí arrojaron sus armas al suelo al ver la acción de su líder. Casi no podían creer lo que veían cuando se dieron cuenta de que habían escapado a un lugar seguro después de solo un día completo.

Habían roto repetidamente las líneas enemigas, incluso cuando el ejército de White-Mane no pudo derrotar a los muertos vivientes en absoluto.

Alguien de la milicia gritó en voz alta como si negara: "Señor caballero, ¿realmente ganamos?"

Brendel asintió nuevamente.

Todos comenzaron a saltar y gritar de alegría. Algunos comenzaron a llorar mientras que otros corrieron hacia atrás para informar a los refugiados. La caballería trató de mantener una cara seria, pero después de unos momentos estaban sonriendo de oreja a oreja.

Brendel notó que Freya lo miraba con una mirada leve y le preguntó: "¿Qué pasa?"

"No es nada. Gracias, Brendel. Llegó la respuesta.

Brendel se echó a reír en respuesta. Comenzó a mirar el bosque verde lejos de él.

[El bosque de los grandes ciervos. Ese es un lugar nostálgico. Es un lugar al que solía pasar cuando viajaba de Bruglas a Fortress Riedon, con muchos glotones. Hay un punto de interés particular, un antiguo castillo, al que tengo que ir en algún momento en el futuro.]

Brendel comenzó a evaluar sus opciones.

[Casi he obtenido 5000 XP de las batallas pasadas. Las Cartas del Destino son algo de gran valor como un objeto mágico y una carta de triunfo que puedo usar, por lo que tengo que gastar 2000 XP para obtener un grupo de EP. Luego están las profesiones de erudito y caballero. La subprofesión como erudito permite un desarrollo adicional en la clase de profesión principal, así como también proporciona un TP más alto.]

(TL: puntos elementales EP, TP - puntos tácticos - necesarios para aumentar las habilidades).

[Las habilidades técnicas en este mundo son algo raro, porque la mayoría de las personas aquí son NPC, mientras que un jugador podría obtener fácilmente sus propias técnicas innatas debido a lo que trae su clase de profesión. En este caso, también conozco misiones que también proporcionan técnicas, por lo que debería incluirlas en mi agenda para tener una ventaja sobre la gente de aquí. Teniendo en cuenta el camino que tengo por delante si quiero convertirme en un paladín, necesito establecer una buena relación con la Santa Catedral del Fuego.]

Brendel luego pensó en el viaje general.

[Simplemente completé una búsqueda para 'rescatar a los refugiados'. Los Tarkus en la historia habían combinado múltiples unidades de muertos vivientes y conquistaron muchas ciudades de Aouine antes de retirarse, lo que condujo al prólogo de la desaparición de Aouine. Solía ??reírme del débil liderazgo de Aouine, pero hasta que dirigí este grupo de NPC, finalmente me di cuenta de que la guerra no es tan simple.]

Sacudió la cabeza.

[Un jugador mirando la historia de Aouine con un par de ojos de jugador. Eso está mal. Cuando arrojes esta situación al rey real o a la Princesa Regente más adelante, lo más probable es que estén indefensos en esta situación. No puedo imaginar cómo se siente ver cómo su reino se desmorona poco a poco a lo largo de las décadas ... En cualquier caso, ya hemos llegado al lado norte del río de Sharp Rocks.]

Una vez que derrotaron al escuadrón aquí, barrieron la última línea de tropas de Medes que rodeaban la región.

 

 

De repente sintió que alguien le palmeaba la espalda. Cuando se dio vuelta, vio a Leto y los otros mercenarios, junto con los restos del ejército de White-Mane reunidos.

"Mi señor, ¿cuáles son tus planes?" El primero en hablar fue Batum, quien apareció como un burdo habitante de la ciudad a los ojos de Brendel. Su barba rojo anaranjado era especialmente llamativa.

"¿Mis planes?"

"Hemos discutido entre nosotros, te seguiríamos si deseas mantenernos a tu lado". Mano respondió de manera directa.

Los mercenarios descubrieron que estaban más interesados ??en trabajar para los jóvenes después de experimentar los últimos días en comparación con trabajar para otros.

Brendel estuvo confundido por un momento antes de darse cuenta de que estaban pidiendo ser sus retenedores, pero no era un verdadero noble y Ciel simplemente confirmó su identidad. Pensó por un momento antes de responder.

"No es adecuado que me sigas en este momento".

Todos se sorprendieron, pero Leto entendió que había algo más en sus palabras. "Entonces, ¿cuáles son tus planes, mi señor?"

Pero Brendel le devolvió la pregunta. "¿Qué es exactamente lo que planeas hacer si no puedo aceptarte?"

Se miraron el uno al otro, pero fue Gaspard de las fuerzas policiales públicas de la Fortaleza Riedon quienes respondieron. “Tenemos la intención de formar un grupo de mercenarios, si mi señor tiene otros pensamientos. Luchamos juntos para poder confiar el uno en el otro ”.

"¿No estás interesado en continuar tu puesto como capitán?"

Gaspard se echó a reír. "No, ya pensé sobre esto, y mis hombres también están dispuestos a caminar por este camino".

¿Y tú y tus hombres? Brendel se volvió hacia Taron y el resto del ejército de White-Mane.

“Además de nosotros, también hay algunos hombres de los refugiados que están interesados ??en unirse a nosotros. Sin embargo, algunos de los mercenarios y los soldados de White-Mane tienen sus propios planes. El resto entre los refugiados son agricultores y habitantes de la ciudad ". Batum fue quien respondió.

Brendel lo miró de nuevo. Batum no parecía ser un simple mercenario para poder analizar la composición de los refugiados.

"¿Taron?" Brendel estaba interesado en el suboficial del White-Mane ya que era uno de los veteranos del reino. Taron cerró los ojos y pensó por un momento antes de responder con voz solemne.

“Deseo seguirte, señor caballero. Si no estás de acuerdo, solo puedo volver al Ejército de White-Mane.

"¿Estás decepcionado?" Brendel se sorprendió después de escuchar el tono en su voz.

Taron asintió con la cabeza.

"Muy bien, establezcamos primero un grupo de mercenarios y ... el nombre del grupo será 'The Amber Sword'".

Todos hicieron una pausa.

Leto preguntó con cautela. "¿Qué quiere decir mi señor?"

“Ahh, también, trata de conseguir que algunos de los artesanos de los refugiados te acompañen. Por supuesto, no puedes forzarlos si no quieren. Por otro lado, necesito que Batum venga conmigo para la próxima tarea que estoy a punto de hacer ".

Se volvió hacia Taron. “Si realmente deseas quedarte atrás, entonces ve con el señor Leto. No estoy seguro de qué puedo hacer por tus hombres, pero te lo haré saber muy pronto.

Taron asintió lentamente.

"¿A dónde vas ahora, mi señor?" Preguntó Gaspard.

Me dirijo a Ankries. Alguien me está esperando allí, luego me voy a Bruglas. Si todo va bien, creo que puedo heredar una tierra muy pronto. En ese punto podemos volver a discutir ". Brendel respondió con confianza.

Todos se miraron de nuevo. Había muchos jóvenes nobles, pero los caballeros que heredaron tierras eran muy pocos. Parecía que era un Caballero de las Tierras Altas de las leyendas, y pensaron que habían elegido la decisión correcta para seguirlo.

Brendel miró más allá en el horizonte cuando comenzó a formar sus planes claramente en su mente.

Capítulo 29 - Los planes de Romaine

El comienzo de cada año se llamaba "Acordes del mes de invierno". Una persona carismática organizaría el evento, por lo que el primer mes también se llamó el 'Mes de la socialización', y durante ese período se celebraron muchos banquetes y festivales.

El sexto mes se llamó el "Mes del verano brumoso". La palabra 'nebulosa' se refería a la luz de la luna durante las noches de verano, donde la magia despertaba del sueño del verano. Esto fue cuando los magos, tanto vivos como no muertos, tenían sus actividades más ocupadas.

Cuando llegó el séptimo mes, el 'Mes del fuego que fluye', fue cuando el día fue más largo durante todo el año. El Dios del Sol alcanzaría la cima de sus poderes y los parientes de las bestias en el lejano oriente celebraron su mayor celebración, el Festival de las Llamas.

Del mismo modo, los reinos que estaban bajo la protección de la Santa Catedral de Fuego consideraron este mes como uno importante. La celebración de este evento que ocurrió una vez al año en Aouine debería haber comenzado temprano, pero los nobles funcionarios de la región de Grinoires no tenían ganas de pasar tiempo en los eventos debido a las constantes batallas que enfrentaban desde Madara.

Sin embargo, parecía que había algunos cambios, ya que había rumores de que el ejército compuesto por criaturas no muertas aterradoras se había detenido en Dragos y no avanzó más hacia el norte. Los caballeros de alas plateadas ganaron dos batallas victoriosas y recuperaron mucha tierra, a pesar de varias derrotas. Muchos más rumores se extendieron por toda la tierra, y la gente no pudo diferenciar la verdad. Afortunadamente, la mayoría de los plebeyos preferiría creer en las buenas noticias, y elogiaron al duque Nakkin por ser sabio y fuerte.

En el séptimo día, el ejército de Incirsta se volvió hacia Randner, y las aldeas en el área de Grinoires volvieron a tener paz.

La gente comenzó a afirmar que la guerra había terminado porque era el momento en que el Sol caminaba sobre la Tierra, y una vez que los muertos vivientes tocaran el suelo se quemarían, y el reino naturalmente iría a contraatacar.

Nadie sabía dónde comenzaron los rumores, pero se extendió por las áreas cercanas en pocos días.

 

 
Brendel se sentó al lado de una mesa de madera y escuchó la discusión de los granjeros cerca de él. Él y algunos otros acababan de abandonar Ankries y se dirigían a Bruglas sin muchos problemas. El número de muertos vivientes se estaba reduciendo, por lo que los granjeros tenían razón al menos sobre que la guerra terminaría pronto.

Marden había llevado con éxito a los aldeanos a Ankries, y la noticia de la caída de la región de Bucce se extendió rápidamente a la Fortaleza Vermeire. Naturalmente se convirtió en un héroe y los guardias y la milicia que trajo fueron glorificados y puestos en una lista donde les esperaban recompensas. Freya y Romaine también estaban en la lista, pero ciertamente este no fue el final de las recompensas. Brendel sabía que más tarde se realizaría una obra más importante.

[Después de la guerra, el reino requerirá 'Héroes' para elevar la moral de los ciudadanos. En una guerra, la victoria o la derrota no es tan importante, pero es más importante tener mascarones de proa que permitan a las personas mirar.]

Cuando Brendel y los demás llegaron a Ankries, Marden y la milicia fueron enviados a Bruglas sin demora. Los nobles querían reunir buena voluntad de la capital, y el ejército necesitaba ser alabado, por lo tanto, no tenían motivos para enfrentarse.

Al final, la gloria se atribuyó al ejército local de White-Mane en lugar de a los nobles locales, lo que significaba que Ankries también tenía enfrentamientos políticos entre las dos facciones.

Sin embargo, dos noticias sorprendieron a Brendel.

[Los guardias de Bucce no fueron eliminados por las fuerzas de los muertos vivientes por completo. Bretton y algunos de los hombres cercanos a él sobrevivieron. Ahh, me siento realmente molesto cuando pienso en ese odioso bastardo, pero al mismo tiempo me siento aliviado de que haya sobrevivido a esto.]

Las otras noticias realmente lo sorprendieron y lo hicieron sentir perdido.

[El 'Tigre' Luc Beson sobrevivió. ¿Qué debo hacer con esto? Sé que cambié un poco la historia, pero ¿qué hice para ayudarlo a sobrevivir?]

“¡Malditos bastardos! ¿Qué tiene algo que ver con estos nobles cobardes cuando Madara cambió sus objetivos para atacar? ¿Por qué nadie conoce a Brendel y quién es Earl Nakkin?

Freya estaba gruñendo a un lado y él la miró, solo para descubrir que tenía un comportamiento disgustado.

Brendel no pudo reprimir una sonrisa.

“Earl Nakkin es el actual jefe de la familia Douglas. La familia es muy conocida en esta área y se remontan mucho tiempo atrás en la historia, y no hay nobles comunes que puedan compararse con ellos ”.

Ella saltó ligeramente cuando de repente lo escuchó hablar, y su temperamento anterior disminuyó rápidamente. "B-pero no puede tomar el crédito que otros hicieron ..."

“Los objetivos de los niveles superiores son diferentes a los nuestros. Básicamente no tendremos ningún contacto con ellos. Además, no hay necesidad de enojarse con los granjeros aquí. Desprecia a los nobles porque ya sabe lo que hay dentro de sus corazones, pero estos granjeros ignoran la verdad. A sus ojos, los nobles son personas de gran importancia que se ocupan del país ”.

Freya se detuvo un poco cuando de repente se dio cuenta de que también tenía pensamientos estereotipados en el pasado. Ella creía que los habitantes de la ciudad eran arrogantes por lo mucho que sabían, mientras que los nobles estaban muy por encima de los plebeyos que controlaban todo. Miró de cerca al joven. Después de conocer a Brendel, había aprendido muchas más verdades sobre el mundo y parecía crecer mucho.

Los eventos que parecían misteriosos y difíciles se habían convertido en un lugar común ahora.

[¿Fue Brendel quien me cambió, o la guerra cambió de alguna manera mis puntos de vista?]

Brendel notó que estaba sumida en sus pensamientos. "¿Qué estás pensando?"

 

 

"¿He cambiado?"

“Los humanos naturalmente cambian, Freya. Solo depende de dónde esté el cambio ".

"¿Qué?" Ella lo miró con ligera confusión.

"Sabiduría."

"¿Sabiduría?"

“Debido a que ves más cosas que las otras, y sabes más que las demás, descubres que el mundo se vuelve más insignificante. Eso es sabiduría.

"Entonces, ¿qué hay de ti?"

“Puedes pensarlo de esta manera. Cuando sabes las cosas que sé, el mundo se volverá complicado a tus ojos, y los eventos del futuro te causarán una infinita preocupación. El joven hizo una pausa por un momento antes de responder.

Freya lo pensó y sacudió la cabeza para mostrar que no entendía.

Sonrisa de Brendel: "Puede que se entere en el futuro"

De repente, Romaine colocó su barbilla sobre la mesa con absoluto aburrimiento con sus ojos de cachorro sobre él. Su humor agradable se redujo a la mitad.

"¿Qué no es?" Preguntó.

"Nada." Romaine lo negó de inmediato.

Brendel se encontró sin palabras. El sentido común de la chica frente a él frecuentemente impedía que su conversación continuara. Contempló por un momento antes de cambiar el tema.

"Ahora que lo pienso, ¿qué estás planeando desde ayer?"

Los ojos de Romaine brillaron y se sentó.

"Estoy calculando el precio".

"¿Precio?"

“Desde las Flores del Mes de la Luna, los precios de los alimentos de Ankries subieron un cincuenta por ciento. Si la guerra continúa hasta el invierno, entonces el comerciante Romaine podrá obtener su primer beneficio ". Ella respondió con sentido lógico.

 

 

Sus palabras los sorprendieron a ambos. Parecía que la muchacha lo estaba pasando muy bien durante los últimos dos días en Ankries, para completar sus propias aventuras, pero no se dio cuenta de que había investigado el mercado.

Pero Brendel estaba sorprendido por la agudeza de la chica mercante, mientras que Freya estaba sorprendida de que su mejor amiga tuviera un lado serio con ella.

“Parece que no puedes completarlo”, Brendel se interesó y respondió: “La guerra solo durará hasta mediados del séptimo mes. Parece que su primer plan está a punto de desaparecer, gran comerciante.

"¿De Verdad?"

"Más probable." Brendel dijo que estaba cien por ciento en su corazón. Esperaba ver la mirada abatida en el rostro de Romaine, pero se decepcionó rápidamente. (TL: Ahora sabemos que es un S.)

"Hola, Brendel". Ella parpadeó. “Escuché que Bruglas constantemente suministra comida y vino a Dragos, Ankries y la región de Bucce todos los años, ¿verdad? Ankries y Dragos también son las áreas más importantes del sur de Grinoires porque producen alimentos, ¿verdad?

[¿Incluso investigaste esto?] Brendel miró a la pequeña Romaine.

"Entonces Bruglas, con una población de treinta y cinco mil personas, habrían dejado de producir vino al final del quinto mes debido a la situación de guerra, ¿verdad?"

"Teniendo en cuenta que los nobles recibieron la noticia temprano, creo que podrían haber dejado de hacerlo a principios del quinto mes". Brendel reflexionó sobre la invasión general de Madara y se dio cuenta de que muy pocas personas notarían signos de la guerra debido a lo controlada que estaba la información.

Romaine asintió con la cabeza. "Entonces, si la guerra termina a mediados de los siete meses, Ankries no podría apoyar dos festivales, y si Bruglas quiere transferir vino y comida, tendrían que hacerlo desde el norte y pasar el Águila Gris". montañas. Si ese es el caso, los precios del vino de esa región deberían ser caros si agrega los honorarios incurridos por el viaje ".

"¿Quién te dijo exactamente esto?" Brendel escuchó sorprendido.

"Mi tía dijo que ignorar los consejos de tus mayores sería castigado por los dioses". Romaine miró a los dos frente a ella y respondió seriamente. “El viejo Anton, el lisiado Carl y el señor John son personas que han producido vino durante la mitad de sus vidas para Bruglas. Brendel, ¿quieres que el Gran mercader romaní te presente alguno de ellos? ¡Son realmente buenos en lo que hacen!

Brendel miró a la chica mercante y su cola imaginaria que estaba trabajando furiosamente. Podía creer que a la gente le gustaba su espíritu despreocupado, pero ¿qué pasaba con la 'Gran Romaína Mercantil'?

 

 

“¿Entonces quieres obtener ganancias antes de que termine la guerra? ¿Ese es tu plan?

Ella asintió furiosamente.

¿Te falta capital?

Ella continuó asintiendo furiosamente.

"Espera", Freya finalmente encontró un momento apropiado para detenerlos. Ella frunció el ceño mientras hablaba. "Brendel, no te vas a volver loco como Romaine, ¿verdad? No tenemos mucho dinero ".

"Quizás la pequeña Romaine pueda darnos una sorpresa sobre este asunto".

Pero Freya no creía que tal oportunidad caería en sus regazos.

Capítulo 30 - Los planes de Brendel

Pero Freya no pudo terminar su conversación cuando vio la cara triste de Romaine y se tragó las palabras enojadas que tenía.

"W-lo que sea. Ya no puedo ser molestado ".

Brendel ya sabía que Freya era alguien que había ladrado y no había mordido, así que sacó su propia bolsa y la vació. Se le cayeron algunas monedas de plata, y parecía que tenía alrededor de quinientos Tor.

Su boca se abrió ligeramente ya que no esperaba que tuviera tan poco dinero. Había vendido una gema de bajo grado del botín de Ebdon por un buen precio en Ankries que valía decenas de miles de Tor. Había dividido el dinero en tres partes y las había dividido entre Freya y Romaine. Pero después de comprar algunos ingredientes para una poción de alquimia, usó la mayor parte.

Los ingredientes que tenía fueron planeados para hacer una poción alta que se suponía que aumentaría la fuerza de voluntad por un corto tiempo. En el juego se llamaba 'poción de Berserker para magos', y era más probable que fuera aún más popular en este mundo.

Pero este artículo fue una inversión que no vería ganancias como la pintura de la princesa Elven que valía unos pocos millones de Tor.

 

 
[Especialmente esta maldita pintura. No puedo venderlo pronto. Lamento dejarle la decisión a Ciel. Si hubiera sabido esto, le habría pedido que tomara algunas placas de oro o plata al azar ... Este tipo de artículo especial no se vende fácilmente, incluso en el mercado negro, a menos que tenga conexiones personales.]

Arregló las monedas en la mesa y suspiró. “Parece que solo tengo esto. Pero a Freya le debería quedar algo de dinero, ¿verdad?

"¿Q-qué tienen que ver tus problemas conmigo?" Freya casi se ahoga por su mal humor. Ella miró a Brendel, pero todavía sacó su bolsa de dinero. "Grrrr. Todos nuestros fondos de viaje están aquí dentro. Haz lo que quieras-"

Freya arrojó más de cuatro mil Tor y él la miró sorprendido.

Habían estado viajando por la región de Dragos durante casi un mes, y Romaine, Batum, Tamar y su hijo, así como él y Freya habían estado viviendo con su presupuesto. De hecho, tenían cuatro caballos más y el alquiler del carro de caballos, por lo que Brendel no esperaba que le quedara mucho dinero.

[Hoh ... Pensar que Freya es una planificadora de presupuesto ...]

"¿Qué estás mirando?" Freya revisó su ropa cuando encontró a Brendel mirándola.

"Nada. Solo pensé que realmente eres una persona sabia. Me pregunto quién tiene la suerte de casarse contigo.

"Freya es mía". Romaine sonrió alegremente.

Freya se sonrojó como el atardecer, su corazón latía rápidamente. "¿Qué quieres decir con suerte, deja de decir tonterías?"

Luego miró enojada a Romaine: "Y tú, cállate".

Pero la chica mercante fue largamente inmune a tales ataques. Ella sonrió mientras sacaba su bolso que estaba tan vacío como Brendel. "Parece que también me quedé sin dinero".

 

 

"Maldición, ¿a dónde se fue todo tu dinero?" Freya espetó cuando vio la bolsa vacía. Lógicamente, Romaine fue la que no necesitó usar ningún dinero.

“Investigar el mercado requiere dinero, ya sabes. También compré un almacén y preparé un poco de vino ".

"¿Compraste un almacén?" La cara de Freya preguntó cuándo sucedió.

"Cuando Freya no está prestando atención".

"¡Tienes que decirnos!"

Romaine pensó seriamente por un momento antes de mover su dedo. "Un comerciante necesita guardar sus secretos, je".

"¡Tú y tus estúpidos secretos!" Freya estaba enojada hasta el punto de que perdió la capacidad de seguir hablando.

"Pequeña Romaine, ¿almacenaste vino y no comida?" Pero Brendel hizo una pregunta.

"Sí, elegí principalmente el vino de bayas de enebro y los vinos dulces locales". Romaine asintió con la cabeza.

Brendel guardó silencio durante un buen rato mientras la miraba. Finalmente preguntó.

"¿Predijiste que la guerra terminará en el séptimo mes?"

“Pensé que sería un poco más tarde que eso. No pensé que la situación cambiaría tan rápido. Los muertos vivientes de Madara en Dragos no parecían avanzar, así que creo que van a buscar otro objetivo. Brendel no siempre dijo que las oportunidades generalmente vienen solo una vez, y creo que el comandante no muerto también lo sabe. En cualquier caso, los nobles definitivamente querrán un festival una vez que termine la guerra ".

"¿Cuándo aprendiste todas estas cosas?" Freya la miró con incredulidad.

"Es el secreto de un comerciante". La cola imaginaria de Romaine se movió con orgullo otra vez.

"Realmente aprendes muy rápido". La mano de Brendel parecía que iba a acariciar su cabeza, pero sus dedos sacudieron la frente de Romaine y la hicieron apretarla. Frunció el ceño y se quejó: "¡D-no muevas mi frente Brendel!"

Brendel miró el grupo de dinero.

[Pero tal vez no tiene nada que ver con ningún aprendizaje y es más un instinto natural. Es raro ver a alguien tan talentoso como la pequeña Romaine. Tengo que mantener mi identidad después de Bruglas, y necesito mucho capital para cumplir mis planes. Incluso antes de construir nuevos edificios, Leto y su gran grupo de mercenarios todavía me requieren que les pague. Ahora que he echado otro vistazo al presupuesto que tenemos ante nosotros, parece que tengo la tarea de ganar dinero en mi agenda.]

Brendel se frotó la frente.

[Los artículos de mayor rango que tengo, como la pintura o la poción, no se pueden vender en la región sur de Grinoires debido a muchas razones. Demasiado pobre, demasiado políticamente sensible, apenas presencia en el mercado negro ... A menos que vaya a Folcrose de Grinoires, o al puerto libre del norte, Ampere Seale, o Monsteras. Estas áreas son donde residen los nobles sucios y ricos, y vender en el mercado negro en esa área no llamaría demasiado la atención ... La mejor opción sigue siendo la alquimia.]

Brendel decidió que era mejor para él usar la alquimia, ya que también tenía a Tamar como asistente. Consideró brevemente fingir ser un profeta, ya que conocía los eventos futuros, pero lo abandonó cuando consideró que podría ser tildado de hereje y quemado en una estaca como una bruja.

[A la mayoría de los nobles les gusta usar veneno o adquirir pociones de maná para poder reclutar magos de nivel intermedio ... Hmm ganancias serían ...]

"Romaine, ¿cuánto necesitas? ¿Cien mil Tor son suficientes?"

 

 

"¿Cien mil?" Freya estaba sorprendida. "¿Cuándo tuvimos tanto dinero?"

"Escuché que el tesoro de Nakkin tiene bastante dinero". Brendel se frotó la barbilla.

"T-tú—" La cara de Freya palideció de inmediato. Por la actuación en Fortress Riedon, estaba segura de que Brendel podría lograrlo.

Pero Romaine no actuó como si le importara en absoluto y respondió sin ninguna culpa en su voz. “Es mejor tener más que eso. Puedo garantizar que las ganancias se duplicarán ".

"Detente y persuade a Brendel, e-él está tratando de ..." Freya miró cuidadosamente a su alrededor y no terminó su oración. Temía que alguien informara a las autoridades locales y no se les permitiría salir de esta posada.

"Freya, Brendel se puede confiar".

"¡No se puede confiar en tu cabeza!"

Freya estaba furiosa, pero finalmente decidió no dejar que Brendel robara del tesoro de un noble. El escape de la Fortaleza Riedon fue un último recurso, pero no importa qué, este intento no debe permitirse.

 

 

Se convenció a sí misma de que estaba fuera de la justicia y no porque temiera ver el cuello de Brendel en un lazo. Ella miró a Brendel una vez que lo pensó y se calmó.

"¿Por qué nos trajiste a todos a la aldea de whis?" Ella de repente le preguntó a Brendel.

No parecía haber nada en este pueblo, excepto una sola posada. Había solo veinte o treinta familias y parecía un lugar donde la gente se detenía un rato y descansaba, pero estaban allí toda la mañana.

Pero Brendel también estaba igualmente impaciente. Había enviado a Batum para una tarea hace media hora, pero aún no había regresado.

[¿Lo predije mal? ... No, este lugar es el lugar correcto. Mi memoria no es lo suficientemente mala como para confundirla con un lugar diferente. ¿Qué significa esto? ¿Esa persona aún no se ha mudado a este lugar? ¿Pero no indicaron los foros que él siempre estuvo aquí?]

Brendel finalmente levantó una ceja cuando vio el sorprendente bigote rojo de Batum en la esquina de la calle.

Capítulo 31: Maestro del Fuerte Mithril, Tulman

En Amber Sword, había habido un rumor de larga data en los foros. Un sabio escondido que tenía un nivel de ciento veinte residía en el bosque de agujas entre Bruglas y Ankries. Fue solo después de un largo período en el juego cuando un jugador finalmente descubrió esa figura legendaria.

[Austein Tulman. Maestro del fuerte de mitril. Gran sabio, así como un mago intermedio. El líder de plata de la asociación mágica de los Doce Círculos. Después de que la asociación se disolvió, abandonó la ciudad aérea de Kanogi y se retiró en el bosque de agujas. Los usuarios trataron de obtener buena voluntad de él y descubrieron que podían obtener la subprofesión Sage de él, pero la mayoría de ellos eligió pagar un poco de dinero y obtener la profesión de la biblioteca de Bruglas para nobles.]

Brendel no sabía si había misiones secundarias adicionales o secretos de él, ya que ningún usuario mencionó que lo hicieran. Sin embargo, independientemente de si tuvieron éxito o no, estaba a punto de probarlo personalmente ahora.

[No hay daño en intentarlo de todos modos. Personalmente, creo que es extraño que un sabio titulado de nivel 120 solo ofreciera una profesión como recompensa. Como no lo probé en el juego, lo haré ahora. Si hay un atajo hacia el éxito, definitivamente lo tomaré.]

En Batum descubrió que Tulman no vivía en el pueblo, sino a poca distancia en una colina. Debido a su pequeño error, Batum tomó toda la mañana antes de encontrar el lugar correcto.

[Ese es un gran error que hice.]

Los cuatro lentamente se dirigieron a la casa del Sabio. El camino de Ankries a Bruglas se usó considerablemente, por lo que no vieron un paisaje rústico como la región de Bucce.

Cada corta distancia más o menos, encontraron cercas de madera alineadas en una fila, con hojas caídas cubriendo las gravas. Era un lugar que hacía que la gente se relajara, y Freya se perdió en el hermoso bosque, mientras que Romaine la siguió por detrás y corrió por todas partes, encontrando este lugar muy interesante.

Solo Brendel vio suficiente de este paisaje como para irritarse después de caminar durante casi una hora. Le preguntó a Batum que estaba frente a él: "Batum, ¿estás seguro de que la persona que estoy buscando vive en esta área?"

Batum se limpió el sudor de la cara mientras se quitaba el sombrero. “Estoy seguro de eso, mi señor. Si está buscando un anciano con una larga barba blanca y largas túnicas grises, solo hay una persona en esta área. Tenga la seguridad de la búsqueda de Batum.

Brendel asintió con la cabeza.

En su mayoría confiaba en Batum. El mercenario había hecho un trabajo razonable en sus tareas, y había escuchado atentamente sus órdenes sin muchos problemas.

Batum también descubrió que Brendel le había encomendado tareas dentro de la capacidad de un mercenario y no sobreestimó sus habilidades, y el primero quedó impresionado con el ojo de su líder para los hombres.

Lo único que no entendió fue la relación entre su escudero mago y Brendel. El joven llamado Ciel seguía apareciendo y desapareciendo de la nada, y solo podía verlo como las formas misteriosas de un Caballero de las Tierras Altas.

Freya exclamó con sorpresa cuando finalmente llegaron al final del bosque. Había una casa de madera solitaria en medio de una colina cubierta de hierba, con un camino despejado que conducía a ella.

 

 
Era una casa bastante única, ya que parecía la mitad de un barril volcado en el suelo. La puerta estaba ubicada en el centro de este 'barril', mientras que los dos lados tenían ventanas decoradas con macetas de varias flores plateadas y moradas. Incluso Brendel no pudo identificar todas las flores, pero señaló que podrían ser plantas mágicas raras.

Caminaron hacia las cercas de madera que rodeaban la casa y encontraron una campana en la puerta.

[Si Tulman no está durmiendo una siesta o algo así, lo más probable es que haya descubierto nuestra presencia con un hechizo mágico. Cualquiera que toque esta campana probablemente atraerá su ira. Esto no se usa para alertarlo de que alguien está frente a su casa, sino para alertarlo de que hay una emergencia o algo así, como un dragón que invade la aldea, je.]

De repente sintió que alguien le tocaba el hombro y vio la cara preocupada de Freya cuando se dio la vuelta.

"Brendel, ¿qué es este lugar?"

Se dio cuenta de que Brendel estaba aquí para encontrarse con alguien, pero no tenía idea de quién era.

"Es la casa de un anciano". La mirada de Brendel estaba de vuelta en la puerta de madera de la casa.

"¿Un hombre viejo?"

"Sip. Es un mago.

Freya casi se quita la espada del cinturón mientras grita de sorpresa. No solo ella, incluso el veterano Batum se enderezó cuando escuchó eso. Se encontraban con un mago real que era diferente al aprendiz escamoso Ciel.

Muchas personas en todo el continente y no solo Aouine solo, vieron a los magos como las figuras más misteriosas en los cuentos antes de acostarse, y escucharon sus rumores mientras crecían, e incluso los asociaron con monstruos y dioses.

Pero la mayoría de ellos no sabían que era común ver magos en las ciudades más grandes, especialmente en la corte real o academias establecidas por las familias reales. Las únicas variantes raras eran los magos negros o las brujas que eran realmente únicas para ser colocadas dentro de historias legendarias.

Pero Brendel descubrió que Romaine estaba un poco tensa.

"¿Por qué te ves tan ansioso?"

"Mi tía dice que debemos ser educados cuando saludamos a los magos, de lo contrario podría haber problemas innecesarios".

"¿Hmm?"

Antes de que Brendel pudiera responder, se escuchó una voz anciana dentro de la casa. La puerta se abrió con un crujido.

“Esto no es algo que dirían los plebeyos. Niña, ¿quién es tu tía?

La vieja voz coincidía con la persona que hablaba. Un hombre mayor apareció delante de ellos con largas túnicas grises y cabello plateado, junto con un par de gafas con montura de concha. Su barba blanca se extendía hasta la cintura y se balanceaba cuando se acercaba a los cuatro.

Todos vieron al legendario Tulman por primera vez, incluso Brendel.

 

 

"Mi tía es mi tía". Romaine no parecía tímida en absoluto.

El viejo miró a los demás con ojos nublados. Pasaron junto a Brendel y Batum, pero se detuvieron un momento cuando miró a Freya.

Finalmente, volvieron a Romaine y él chasqueó los labios. Sé quién es tu tía cuando te miro. Hmph, definitivamente tienes su personalidad correcta. "

[¿Qué, este mago conoce a la tía de Romaine? ¡Pero es un verdadero mago de esas historias rumoreadas!] Freya no podía creer lo que oía.

[Tulman realmente conoce a la tía de Romaine como bruja.] Brendel estaba sorprendido de que Tulman pareciera conocer a la tía de Romaine personalmente.

¿Conoces a Aune Jennie? "¿Has visto a la tía de Romaine antes?" Ambos hablaron al mismo tiempo.

Tulman quería regresar a la casa, pero se detuvo cuando los escuchó. Primero miró a Freya sin decir nada, pero cuando miró a Brendel, preguntó.

"Joven, ¿sabes el significado de la cortesía?"

Brendel tosió al darse cuenta de su error. Solo podía sonreír y actuar como si nada hubiera pasado.

“Perder el tiempo es un acto vergonzoso, Ser Tulman. Solo estoy tratando de ahorrar tiempo ...

Tulman entrecerró los ojos y se abrió un poco: "¿Me conoces?"

"Ciertamente", Brendel no mordió sus palabras: "El Maestro del Fuerte Mithril, Líder de Plata de la Asociación de los Doce Círculos". Ciertamente sé de Ser Tulman.

El sombrero en las manos de Batum cayó cuando escuchó eso. Había una leyenda famosa en la que un grupo compuesto por bandidos y mercenarios que sumaban casi quinientos, junto con dos ogros, tenían sus ojos en los legendarios artículos de Mithril.

Todos fueron convertidos en piedra por el Maestro del Fuerte Mithril.

Todavía estaban colocados en una playa desolada donde la gente de mar podía verlos de vez en cuando.

Esa figura legendaria estaba ahora frente a él y lo que lo sorprendió fue la actitud casual de Brendel hacia él. No pudo evitar sentir que este señor caballero estaba loco.

Pero se sorprendió aún más al descubrir lo que sucedió más tarde.

Tulman se dio vuelta y miró al joven nuevamente cuando escuchó sus palabras. Lo observó cuidadosamente como para asegurarse de que no había nadie como él en sus recuerdos, antes de volver a hablar.

“Joven, parece que estás preparado cuando viniste aquí. Pero quién eres exactamente, no recuerdo a alguien como tú en mis recuerdos. ¿De quién eres hijo?

Brendel pensó que era algo sospechoso cuando Tulman reconoció a la tía de Romaine.

[¿Una de las brujas famosas? ¿Quizás la legendaria Bruja Azul que abandonó su título de gobernante de brujas para vivir en el mundo de los mortales? Hmm Bueno, puedo pensar en eso más tarde.]

Brendel sacudió la cabeza. “No soy hijo de ninguno de tus conocidos. Vine aquí porque tengo una pregunta.

"¿Pregunta?"

 

 

Brendel se aclaró la garganta y habló con acento: "Stam-"

El anciano parecía haber entendido algo, pero sus cejas se juntaron muy pronto.

"¿Cuál es el significado de esa palabra?"

La ceja de Brendel se alzó. Acaba de decir una palabra del poema de creación mundial de Kirrlutz, el texto del poema azul original. En la era posterior, cada documento original en el juego literalmente desencadenó una guerra entre los magos cada vez que fueron descubiertos. La transpiración fría se formó en su cabeza cuando pensó que no había 'Pizarras naturales' en este mundo.

[W-espera. Es porque la era no es correcta. La búsqueda principal no se trata de que Madara conquiste a Aouine, la verdadera búsqueda principal comenzó cuando las Pizarras Naturales comenzaron a aparecer. La 'World Wizard War 1' ... O algo. Tos. No pretendo provocar la guerra, pero esta palabra debería ser suficiente para despertar el interés de Tulman. No tiene sentido si uno no tiene el texto completo, pero es una palabra de la 'Creación del mundo' ...]

Brendel creía que Tulman podía reconocer el valor de la investigación en él.

"Ser Tulman, ¿has oído hablar del poema azul, el poema de la creación de Kirrlutz?"

Tulman se acarició la barba. De hecho, había sentido la antigua magia y el significado de esa palabra. No era poderoso, pero parecía abarcar el origen de la magia. Pensó que era una antigua palabra de dragón, o una variante de mago o idiomas de druida, pero no logró encontrar nada parecido después de buscar cuidadosamente en sus recuerdos.

Tulman no sospechaba que el joven le estaba mintiendo, y francamente, como sabio que había pasado un siglo investigando tales cosas, estaría impresionado con las personas que lograron mentirle.

"¿Te refieres al primer poema histórico que Kirrlutz tradujo como la canción de Holy Elven?"

Brendel sabía que los ciudadanos de plata estaban predispuestos contra los humanos. Los residentes de Buga eran humanos de sangre antigua y despreciaban a los humanos que vivían en la superficie. Sin embargo, el linaje de Kirrlutz se extendió profundamente en la historia e hizo que los ciudadanos de plata se pusieran celosos y ciertamente algo que no estaban dispuestos a admitir.

Brendel simplemente asintió ya que todo esto no tenía nada que ver con él.

"¿Qué tiene algo que ver con lo que dijiste?"

 

 

La discusión había ido más allá del límite de lo que las otras tres personas podían aceptar. No entendieron nada de lo que Brendel y Tulman decían. Freya solo pudo ver cómo la sombra de Brendel se hizo más grande en su corazón, mientras que las mandíbulas de Batum se abrieron por completo.

[Ejem. De hecho, ciertamente no sé qué tiene que ver exactamente con lo que dije ...] Solo los Dioses saben que Brendel estaba tratando de sacar una falsa.

"Es una palabra del Poema Azul, que describe cómo la Madre Marsha creó este mundo con intenciones amables, Ser Tulman. Creo que puedes experimentar la magia por ti mismo en la palabra misma ".

La expresión de Tulman cambió y rápidamente regresó a su casa. Hubo una serie de ruidos donde se abrían libros y se pasaban páginas.

Brendel sabía que su plan había tenido éxito a medias, e hizo un gesto a los demás para que lo acompañaran. Los cuatro entraron en la casa de Tulman.



Capítulo 32 - Académico

Lo primero que vio Brendel cuando entró en la casa de Tulman fueron manuscritos esparcidos por el piso de pino increíblemente pulido. Cuando giró a la izquierda, vio un grueso libro colocado sobre un pedestal. La tecnología en este mundo no era avanzada, y los papeles que se hicieron son considerablemente gruesos. Tuvieron que usar piel de cuero con encuadernación para bloquearlo en su lugar, volviéndolo voluminoso y engorroso al transportar los libros, y también se echaron a perder fácilmente.

A pesar de que el reino tenía una biblioteca y una academia real, generalmente estaban reservados para los comerciantes y clasificaban a los descendientes de los nobles. La mayoría de las veces, los plebeyos prefieren enviar a sus hijos a varios talleres y trabajar como aprendices.

Brendel se acercó al libro y revisó el contenido rápidamente.

[Lenguas antiguas. Tulman en realidad los está estudiando. A juzgar por sus notas, parece que está estudiando las variantes del antiguo lenguaje Highland utilizado en Kirrlutz. Según sus notas, parecía haber progresado un poco. Si paso estas notas a Batum o Freya, lo más probable es que las traten como papel de desecho.]

Tulman finalmente dejó de hojear los libros dentro de su casa y se acercó a él.

"Joven, ¿dónde descubriste este idioma?" Tulman finalmente encontró un lenguaje variante oscuro que se parecía a la pronunciación de Brendel de sus documentos relacionados.

Tulman descubrió que había cinco tribus antiguas de Kirrlutz, y el grupo más débil entre ellas se llamaba Deronhi. Su lenguaje parecía ser muy similar a la palabra del poema azul y los antepasados ??de Kirrlutz podrían haber registrado realmente la historia.

Tulman siempre sospechó que los ciudadanos actuales de Kirrlutz no eran verdaderos descendientes, pero no pudo negar que el Rey de las Llamas, Gatel, tenía rasgos de la antigua raza de Kirrlutz.

Brendel sonrió, pero no respondió.

 

 
Tulman levantó sus gafas y sacó un libro enorme de la habitación interior y salió. Se sentó en una silla cerca de la ventana y miró a Brendel. Los miró a los cuatro, antes de abrir el estante al lado de la silla y sacó una pipa de fumar del segundo cajón. Golpeó la pipa sobre la mesa, y las llamas encendieron inmediatamente las hojas, haciendo que el humo se elevara. (TL: casi escribí hierba, jajaja)

Se puso la pipa en la boca y respiró hondo, exhaló humo por la nariz y dijo: “Parece que tienes algo que quieres, jovencito. Indique su solicitud entonces. Debo decir que has logrado que estos viejos huesos se interesen.

Luego colocó la pipa en un cenicero y dijo con humo saliendo de sus labios: “Pero aún no has ganado. Chico, aunque ya soy viejo, todavía no me he vuelto senil. ¿Qué es exactamente lo que quieres obtener de mí si solo tienes una palabra? Será mejor que traigas algo que sea útil.

Las palabras del anciano finalmente hicieron que Batum y Freya se dieran cuenta de que Brendel estaba tratando de hacer una transacción, pero no sabían exactamente qué quería hacer.

A Romaine le gustaba la actitud tranquila de Brendel. Aunque parecía que el viejo era terco, ya admitía la derrota.

“Soy un caballero de las Tierras Altas. Exijo a alguien que me invite al Círculo Académico, y el mentor de mi escudero me dijo que viniera aquí y lo que debía hacer. Así es realmente, Ser Tulman. Brendel decidió exprimir todo lo que pudo de la identidad falsa. Si uno lo mirara desde cierto punto de vista, no estaba mintiendo.

En las reglas de Highland, el mentor del aprendiz de mago también tenía la responsabilidad de enseñar al caballero. Brendel creía que Tulman conocía a muchos de los magos en la Torre Negra, y no se revelaría como un falso Caballero de las Tierras Altas.

Tulman colocó un brazo sobre el reposabrazos mientras inhalaba por la pipa nuevamente y se hundía en un pensamiento profundo. Estaba pensando en cuál de sus viejos conocidos le envió a este hombre problemático. A pesar de que no era un mago poderoso, era un gran erudito y un conocido alquimista, muy famoso entre los magos. Sus amigos y enemigos estaban por todo Vaunte, y tenía dificultades para adivinar quién era el que bromeaba con él.

Pero al final, pensó que recomendar un recién llegado al Círculo de Académicos no era un gran problema, y ??mirando la actuación de Brendel, no le haría perder la cara.

Entonces Tulman agarró un pergamino y lo colocó sobre la mesa, tomó una pluma cerca y escribió algo sobre ella. Luego lo enrolló y lo colocó en un sobre, goteó cera sobre él y estampado su sello en él.

Levantó la cabeza hacia arriba.

“Te recomendaré a Earl Panos que aprendas de él por un tiempo y sabrás cómo hacemos las cosas. Puede que sea una persona pasada de moda, pero es un muy buen maestro, ¿qué te parece?

"Perfecto." Brendel respondió.

[¿Mucha negociación y gran parte de mi desempeño, solo para ahorrar unos cientos de Tor para el registro en ese lugar? ¡No puedo soportar esto acostado!]

 

 

Decidió intentar y poner más trabajo en ello. Se acercó y agarró la carta con los dedos.

“Ser Tulman, sobre esa palabra, el humilde yo también ha estudiado los idiomas antiguos de Kirrlutz también. He descubierto algo interesante Los nativos que aún viven en las Tierras Altas de Baltha parecen mantener sus antiguas costumbres, y hay algunos magos entre ellos que aún se aferran a las palabras que se transmiten desde la antigüedad, manteniendo vivo el antiguo idioma de Kirrlutz ...

Brendel dijo con medias verdades mezcladas. Era cierto que la gente allí podía rastrear su linaje hasta los antiguos ciudadanos de Kirrlutz, y las pistas de una 'Pizarra de la Naturaleza' comenzaron a partir de allí, pero la primera Pizarra de la Naturaleza estaba en otro lugar.

Las pizarras no eran de utilidad práctica para Brendel, y él no quería sumergir al mundo en una guerra caótica.

Los ojos de Tulman se iluminaron, mientras las hojas ardían y se atenuaban.

"¿Estás estudiando las lenguas antiguas de Kirrlutz?" Miró sospechosamente al joven. "Cuéntame tus opiniones".

“Creo que Ser Tulman ya ha descubierto que los idiomas antiguos incorporan magia en él. Todas sus palabras están vinculadas al origen de la magia, pero la Era del Caos fue el momento en que las cosas se dividieron. Después de ese momento, la magia en sus palabras comenzó a debilitarse ..... ”Brendel pensó por un momento antes de tomar una historia aleatoria que había visto en los foros.

Tulman asintió y lo reconoció con los ojos.

"La causa del efecto es probablemente de largas guerras". Brendel continuó.

"Largas guerras, interesantes", el viejo sacó un anillo del cajón y se lo pasó a Brendel. “Puedes ir a la colección de la biblioteca privada de Earl Panos y echar un vistazo allí. Si tienes alguna idea nueva, vuelve con este anillo.

[¿Oh? Esta funcionando. Me parece una búsqueda. No estoy seguro de si alguien llegó a este punto, pero parece que va a ser bastante difícil. Aún así, es un comienzo.]

Brendel estaba encantado.

[Probablemente esté planeando ir a Baltha Highland para investigar la historia allí y volver aquí, pero me pregunto si va a sacar algo de eso].

Tomó el anillo y la carta, y había elegantes palabras verdes flotando en su visión:

{¿Aceptas la sub-profesión 'Académico'?}

Brendel lo aceptó de inmediato. Una nueva barra de sub-profesión apareció en su ventana de estadísticas.

Erudito

 

 

Nivel 0, 0/6
Nivel 1 Historia Conocimiento

En el juego, una subprofesión es diferente de una profesión principal. Las subprofesiones no introdujeron nuevas técnicas o estadísticas, pero permitieron a los usuarios obtener habilidades únicas. Era algo parecido a tener 'Estado'.

Por ejemplo, cuando un usuario alcanza el nivel 5 y superior, le permite a un usuario adquirir un título de 'Habilidad' antes de la clase de sub-profesión, y en el caso de Brendel, sería un 'Académico calificado'. No habría ninguna interferencia de penalización de XP por tener demasiadas clases principales, a menos que obtuviera más de tres títulos de sub-profesión 'Calificados'. Al mismo tiempo, ser un Académico proporcionó muchos más puntos de TP que otras clases principales y, por lo tanto, fue reconocido como una "profesión imprescindible" en el juego.

Una vez que Brendel tomó la clase, inmediatamente puso 220 XP para subirlo al nivel 5, y recibió 250 TP de él. Elevarlo más allá del nivel 5 requería la sub-habilidad 'Conocimiento de Nobles' o 'Conocimiento de Sigils', por lo que Brendel solo podía dejarlo de lado.

Parecía que estaba un poco perdido en sus pensamientos cuando terminó de preparar su clase, pero levantó la cabeza una vez que terminó.

“Ser Tulman, ya conociste a mi amiga Romaine. Ella y su tía se separaron cuando Madara atacó, y estamos buscando a su tía. ¿La has visto?"

Tulman se echó las gafas hacia atrás mientras tomaba otra bocanada.

“Joven, solo conozco a su tía como conocida. No nos hemos visto en más de diez años, creo. Cuando vi por primera vez a esa muchacha, ella era tan vieja como esta chica frente a mí. A decir verdad, no sabía que ella realmente vivía cerca aquí ...

 

 

Agitó rápidamente las manos cuando vio que los labios de Brendel se movían: “No hay necesidad de preguntar al respecto. Nuestros tipos tienen sus propios secretos. Si ella no te lo dijo, no lo diré más. Muy bien, nuestra discusión debería estar llegando a su fin. Tu objetivo se ha cumplido, y cuando crees que tienes suficiente conocimiento sobre este camino, puedes venir a buscarme de nuevo ".

Brendel echó un vistazo a Romaine. Ella le sonrió dulcemente: “Está bien, Brendel. Mi tía es realmente asombrosa ".

Su corazón dio un vuelco cuando la vio sonreír.

Capítulo 33 - El Dragón de Bronce Rojo, Leto

Después de que los tres dejaron la casa de Tulman en el Bosque de las Agujas, Batum finalmente no pudo contener su curiosidad y le preguntó tímidamente a Brendel: "Mi señor, ¿conocen tus mayores ese Señor Mago?"

El joven lo miró y le sonrió, pero él no respondió.

 

 
Batum lo miró confundido, sin saber a qué se refería Brendel con su sonrisa. A pesar de que este caballero los había llevado a forjar un camino de sangre del ejército de muertos vivientes de Madara que lo impresionó increíblemente, sintió que Brendel no actuaba como un noble apropiado por las interacciones que tenía con él todos los días.

A pesar de que el joven había dicho que heredaría una tierra, Batum no creía realmente en sus palabras, sintiendo que los nobles tienden a exagerar lo que tenían. Aún así, decidió seguirlo porque todavía creía en las capacidades del joven.

Pero después de presenciar las interacciones entre el mago anciano y el joven, ahora creía firmemente en él.

[Este joven caballero debe tener una formación poderosa, única entre las familias influyentes. Los nobles normales no tendrían nada que ver con estos magos de alta autoridad, y es posible que su linaje ni siquiera necesite rebajarse incluso antes que el rey.]

Batum se rascó la cabeza mientras miraba a Brendel que estaba enfrente.

La tercera mañana, Brendel y su grupo finalmente llegaron a Bruglas.

Bruglas podría ser visto como el corazón de la zona sur de Grinoires. La ciudad fue construida a lo largo de las laderas de Grey Eagle Hills a lo largo del lado este del río Pine, y los edificios se distribuyeron en las colinas superiores e inferiores.

La ciudad estaba rodeada de paredes blancas concéntricas, con cada pared más alta que la primera, y los aldeanos rurales a veces llamaban a Bruglas como la Ciudad Blanca.

Bajo un cielo despejado, los viajeros de Ankries y Dragos pudieron ver los brillantes tejados que decoran las calles bordeadas de la colina.

Ciertamente fue una vista impresionante, y representaba una civilización próspera.

Si bien no se consideraba una gran ciudad, había treinta y cinco mil personas apretujadas en ella, y probablemente las áreas más densamente pobladas en el área de Grinoires.

La ciudad también tenía muchas instalaciones y talleres ubicados en Black Pine Avenue, donde constantemente pasaban carruajes y mulas que transportaban mercancías pesadas. También se podía ver a viajeros de otras ciudades regateando a los comerciantes.

 

 

Freya y Romaine se sorprendieron mucho con los altos muros y las calles limpias cuando llegaron aquí por primera vez. El área bulliciosa había superado lo que habían visto en Ankries y Fortress Riedon. Incluso Brendel se sorprendió por la grandeza de la ciudad cuando la vio por primera vez en el juego.

Todos se emocionaron cuando pasaron por las calles, pero Freya y Romaine se detuvieron rápidamente ante las joyerías. Las cosas brillantes e intrincadas que hizo Bruglas fueron excepcionales, y rápidamente llamaron la atención de las chicas.

Freya miró con envidia un broche de media luna, mientras que Romaine se sintió atraída por un ataúd de plata. Brendel no pudo contener su risa cuando los vio abrazando los objetos con fuerza.

El joven hizo un gesto a Batum y ambos se dirigieron en silencio al dueño y le preguntaron los precios, y finalmente pagaron unos cientos de Tor para comprar los artículos. Romaine aceptó fácilmente el regalo con sorpresa sorprendida con una mirada feliz, mientras que Freya bajó la cabeza con un sonrojo y pensó por un largo tiempo antes de aceptarlo, luego se lo agradeció en silencio.

Brendel no estaba sorprendido por la lucha de Freya por aceptarlo, pero cuando miró hacia atrás, vio a Batum levantando los pulgares sigilosamente. Se detuvo un rato antes de reírse.

[Este tipo de barba roja realmente está pensando demasiado ... Simplemente no quiero ver a las dos chicas decepcionadas si no obtienen ningún recuerdo de la ciudad.]

Después de este pequeño desvío, finalmente se dirigieron a su destino.

Las jefaturas de la caballería de plata alada -

Antes de llegar al lugar, vieron al pequeño mocoso Fénix.

[Hmm, parece que este niño lo pasó muy bien desde el momento en que lo vimos. En realidad se ve más gordo.]

El pequeño Fénix se frotó los ojos cuando los vio a los tres.

¡Hermana jefe, Brendel, Freya! ¡Cielos, no estoy soñando bien!

El adolescente gritó y saltó de una de las rocas frente a la sede y los miró maravillado. Freya lo regañó casi inconscientemente cuando vio al niño ruidoso, pero al final cambió sus palabras.

 

 

"Pequeño Fénix, ¿dónde están todos?"

"¡Todos todavía están por aquí, estamos bien, Hermana Jefa!" Luego miró a Brendel con gran admiración: “Hermano Brendel, todos conocen las noticias en las que rescataste a los refugiados de la Fortaleza Riedon. Algunos de ellos fueron a Dragos y luego a Bruglas, por lo que las historias sobre sus hazañas se han extendido. ¿Realmente luchaste junto con el increíble 'Dragón de Bronce Rojo', Leto?

"¿'Dragón de Bronce Rojo', Leto?" Brendel estaba un poco sorprendido de que Leto obtuviera un apodo como ese, a pesar de que tenía una parte en él.

"Brat, ¿qué sabes realmente de lo increíble?" Batum sabía que estos rumores eran en realidad instrucciones de Brendel entre los refugiados. No sabía por qué el joven no quería tomar esta gloria, pero aun así quería interrumpir a Fénix.

"Por supuesto que sí. ¿No es súper sorprendente que un solo hombre que lidera unos cientos de hombres pudiera escapar del asedio de muertos vivientes compuesto por decenas de miles de muertos vivientes? Fénix asintió con mucho sentido en sus palabras: “'Dragón de bronce rojo', Leto, también he oído que es un veterano en la guerra de noviembre, como el capitán Marden. ¡Por supuesto que es asombroso! Ah, cierto, ¿quién es usted, señor?

Batum casi se ahogó, pero cuando quiso responder, los ojos del pequeño Fénix de repente brillaron y gritó en voz alta: "¿Eres el Batum de la Barba Roja?"

"Huh, mocoso, ¿me conoces?" Batum estaba confundido.

"Por supuesto que sí. Creo que muy pocas personas en Bruglas no saben tu nombre. ¡Hay rumores sobre el Red Beard Batum que hace temblar a los muertos vivientes en sus botas por todas partes en la calle! Si no me crees, solo pregúntale a los Caballeros Ser en la sede, ¡incluso ellos saben de ti!

"Haciendo temblar a los muertos vivientes con sus botas, esta descripción no está nada mal". A todos les encantaron los elogios, y Batum no fue la excepción. Pero justo cuando se rió con orgullo, de repente recordó que el joven que creó este milagro estaba a su lado. Rápidamente escondió su risa y resopló. "Hmph, un montón de imbéciles".

El pequeño Fénix estaba desconcertado por su respuesta, pero cuando era un joven adolescente, pensó que muchas personas hábiles tenían temperamentos extraños y no le importó la reacción de Batum. Miró a Brendel y preguntó: "Hermano Brendel, debes ser un miembro importante entre los mercenarios ya que eres tan increíble, ¿verdad?"

Brendel se echó a reír y revolvió el cabello del niño mientras asentía.

 

 

“Tch, lo sabía. Todos los demás mocosos de la calle no creen lo que les dije sobre ti.

Freya escuchó la charla con gran perplejidad. Miró a Brendel y lo llamó un gran mentiroso en su corazón, pero una vez que pensó en la invencible carga de Brendel contra las numerosas fuerzas de los no muertos, sintió que su corazón se aceleraba y volvió la cabeza.

Romaine simplemente sonrió a un lado, y nadie sabía lo que estaba pensando.

Mientras conversaban entre ellos, las noticias de 'Héroes de la Fortaleza Riedon' regresando a Bruglas ya se habían extendido en la sede. A los ciudadanos de la ciudad les encantaba ver eventos como este, por lo que la calle se llenó rápidamente de gente. Incluso había unos pocos hombres jóvenes de la Caballería de Alas Plateadas que salieron de dos en tres para mirar a la persona que logró escapar de los muertos vivientes de Madara.

La Caballería de Alas Plateadas eran las tropas formales del ejército de Melena Blanca, y parte de ellas habían luchado contra las tropas no muertas de Madara y sabían lo difícil que podían ser. La mayoría de ellos no estaban dispuestos a creer estos rumores ridículos, pero hubo informes tanto de los refugiados como de los soldados de la Fortaleza Riedon que confirmaron los rumores, y el comandante de la Caballería de Alas Plateadas, Lord Xelnal, descubrió que podría haber verdad en los rumores. .

Todavía había miles de refugiados cerca de Bruglas que aún no se habían ido, aunque nadie parecía haber visto antes al 'Dragón de Bronce Rojo', Leto.

Los oficiales de rango inferior y superior vieron las cosas de manera diferente. Los oficiales de menor rango comenzaron a admirar a la figura legendaria, mientras que los niveles superiores querían saber qué estaba pasando.

"Fénix, ¿son estos los mercenarios de la Fortaleza Riedon?"

Unos cuantos niños de la edad de Fenix ??se alejaron de la multitud y le preguntaron a Little Fenix.

"Por supuesto, este es mi Hermana Jefa, Hermano Brendel, y este es ......" El Pequeño Fénix señaló a Batum y se detuvo.

"¡¿No puede ser el 'Red Beard Batum' ?!"

Las expresiones de los muchachos cambiaron de inmediato. La llamativa barba roja en Batum era demasiado fácil de reconocer.

"Jeje, al menos no eres estúpido". Se podía ver la cola del pequeño Fénix moviéndose furiosamente. Sabía que Brendel era impresionante, pero no pensó que estaría vinculado a personas legendarias en los rumores. Aunque había exagerado algunos de los detalles y nadie creía en él, finalmente se vengó cuando vio sus expresiones de sorpresa.

Mientras los muchachos estaban admirados, Brendel sintió las miradas de malas intenciones de algunos de los soldados de la Caballería de Alas Plateadas. No estaba sorprendido por eso, y les había ordenado a los refugiados que difundieran un rumor diferente para escapar de la atención. Todavía estaba demasiado débil y no era apto para ser colocado dentro de la tempestad que estaba por venir.

Al principio, Batum era su elección principal para ser su escudo, pero también necesitaba a alguien familiarizado con Aouine, por lo que Leto era la mejor opción. Sin embargo, parecía que el ejército seguía descontento y celoso por los acontecimientos.

[El juego en sí tenía casos preocupantes de celos y orgullo, sin mencionar la realidad misma ...]

Él suspiró por dentro.

Dicho esto, no evitaré que uses mis cosas TLed en otro idioma, solo creo que deberías tomar las reglas en lugar de usar mi versión para respetar al autor tanto como sea posible.
Las miradas de los soldados hicieron que Brendel estuviera un poco en guardia, pero él creía que los superiores en el ejército de White-Mane no eran incompetentes y no podían mirar el panorama general.

Su plan no había cambiado.

No le interesaba entrar en el decadente gobierno interno de Aouine, pero los eventos del rescate de los refugiados no se mantendrían encubiertos. Como ese era el caso, planeó con anticipación para permitir que los mercenarios experimentados que buscaban la libertad, la gloria y la riqueza se destacaran.

Era mucho más fácil hacer creer a la gente que un grupo de mercenarios bien entrenados condujo a los refugiados con éxito que una sola persona que lo hizo.

La pérdida de la Fortaleza Riedon fue como una bomba que podría explotar en cualquier momento. No importa cuánto se destacó el ejército de caballería White-Mane en las batallas contra Madara, era poco probable que escaparan de la culpa de perder la fortaleza. Si se destacara solo en estas secuelas particulares, seguramente satisfaría su orgullo, pero los nobles estarían aún más complacidos de usarlo como un ejemplo político.

Por lo tanto, su plan era asegurarse de que hubiera tanta gente en este 'cuento legendario' como fuera posible, de modo que pudiera asegurarse de que fuera enterrado debajo de todos los demás que se destacaran.

Estaba seguro de que los nobles actuarían de acuerdo con su plan, y que lo que viniera a continuación sería responsabilidad suya; Encontrar chivos expiatorios para echarles toda la culpa de perder la Fortaleza Riedon, y asegurarse de que exageren la serie de eventos para recuperar su dignidad.

No quería tener nada que ver con ellos y con la historia que quisieran tejer, pero en este momento todavía no podía escapar en este momento.

La única ventaja que obtuvo de esto fue la fama de que el grupo de su mercenario 'The Amber Sword' se hizo más grande.

 

 
La multitud tuvo su interés saciado después de un tiempo, y los ciudadanos fuera de la sede de la Caballería de Alas Plateadas se dispersaron rápidamente, mientras que Little Fenix ??y los otros niños se quedaron.

Brendel pudo conocer al viejo Marden muy rápidamente después de eso. El anciano capitán de los guardias parecía tener más arrugas en la cara desde su reunión anterior. Se movía constantemente con una mirada preocupada mientras miraba algunos documentos. Brendel estaba seguro de que Marden estaba preocupado por la situación entre los nobles.

Dentro de Bruglas, la lucha de Earl Nakkin contra los nobles militares probablemente había alcanzado su apogeo, y solo alguien despreocupado como Little Fenix ??tendría ganas de buscar historias en la ciudad.

Brendel se acercó a Marden y lo saludó.

Marden levantó las cejas cuando lo vio, recordando recuerdos del joven intrépido que se ofreció para advertir a la Fortaleza Riedon. Aunque escuchó la noticia de que Freya y Brendel estaban bien, se sintió aliviado de verlos bien en persona y en secreto agradeció a Madre Marsha por su protección.

Luego su mirada se dirigió a Freya, y ella inmediatamente colocó su mano sobre su pecho e hizo una reverencia. "Capitán Marden, he vuelto".

Marden asintió y mostró una sonrisa de alivio. "Bueno. Es bueno tenerte de vuelta.

Pero después de que terminó su oración, su mente inmediatamente volvió a la situación sobre los nobles. Los ciudadanos de Bucce seguían sin hogar mientras los nobles luchaban por el poder. Aunque no era de Bucce, estaba molesto por la situación.

Los ojos de Freya se pusieron rojos cuando vio al Capitán Marden luciendo como si hubiera envejecido diez años, y pensó en la muerte de su familia en las manos de Madara.

La pequeña Romaine siguió guiñándole un ojo a Brendel y él suspiró.

[¿Por qué esta maldita muchacha es tan aguda durante esos momentos ... y, sin embargo, cuando empiezo a prestarle atención, no tiene ni idea y hace algunas cosas raras?]

Le dio unas palmaditas en la espalda a Freya para consolarla y dijo.

"Capitán Marden. Puede ser grosero decir esto, pero realmente no hay necesidad de que ninguno de ustedes piense demasiado en los asuntos entre los nobles. Solo necesitamos sentarnos en silencio y esperar sus decisiones finales, ya que no podremos influir en ninguna de sus decisiones en lo más mínimo ”.

Marden quedó desconcertado porque no esperaba que Brendel viera a través de sus preocupaciones de inmediato.

Había logrado sobrevivir a la guerra de noviembre, pero no estaba en condiciones de participar en la guerra que se desarrollaba en las sombras. Ya estaba agotado por los informes de estos últimos días, y a veces incluso tenía envidia de ese mocoso Fénix que ni siquiera se molestó en poner nada en su cerebro.

Brendel había pasado por esta "historia" y entendió que alguien en la posición de Marden no podría afectar el resultado, por lo que realmente no había nada más que hacer que esperar las decisiones finales de los nobles.

[Aunque esto suena terriblemente sombrío, es la verdad después de todo.]

Simplemente quería decirle a Marden lo que pensaba, pero Marden lo miró con recelo y le preguntó: “Joven, ¿quién eres exactamente? Parece que tienes una idea clara de lo que piensan los nobles, pero incluso si no soy bueno para leer todos estos asuntos políticos, es extraño que puedas saber más que yo ”.

Freya confirmó secretamente sus pensamientos con las palabras de Marden.

[Dado que Brendel puede saber más que el Capitán Marden en este aspecto, su identidad se confirma básicamente ...]

 

 

Ella le dijo a Marden que Brendel era un Caballero de las Tierras Altas, y Marden parecía que finalmente entendía algo.

"Así que eres un noble y un Caballero de las Tierras Altas". Marden miró a Brendel con sorpresa. “Tuve la oportunidad de pelear junto a un Highland Knight. A pesar de que las personas dijeron que son incontrolables, sin duda pueden considerarse héroes con un carácter incuestionable. Parece que sus descendientes son igual de asombrosos. Al menos tú eres prueba de eso, Brendel.

“…………… .. Me elogias demasiado al Capitán Marden”.

"De ningún modo. Cuando dijiste que querías atravesar el sendero de la montaña Zevail para entregar la advertencia, simplemente pensé que eras un niño imprudente que no tenía miedo a la muerte. No apoyé su decisión en ese momento, y pensé que era un error enviar a Freya para que lo acompañara a usted y a Romaine. Pero me demostraste que estaba equivocado. Joven, la verdadera valentía no es lo mismo que las acciones imprudentes, y tu desempeño es la definición misma de la verdadera valentía. Ciertamente, tus acciones pueden incluso describirse como heroicas ".

Le dio unas palmaditas en los hombros de Brendel y Freya: "Ambos son excelentes y excelentes ejemplos de cómo deberían ser los jóvenes de Aouine".

Freya guardó silencio y simplemente miró a Brendel.

[No quedaría casi nadie si Brendel no estuviera allí para liderar a todos. Todo el crédito debe ir a él, pero nadie lo sabe en absoluto ...]

Brendel simplemente se guardó para sí mismo.

Los dos finalmente se reunieron con la milicia de Bucce. Erik, Iris y Mackey los felicitaron a ambos en el mismo orden. Mackey incluso logró traer un pequeño barril de vino para celebrar la supervivencia de todos después de la terrible experiencia. Los otros miembros les dieron palmaditas en la espalda sin decir nada más, pero sus sentimientos definitivamente se mostraron a través de sus acciones.

Lo que sorprendió a Brendel fue el encuentro con Bretton, quien apareció junto con su padre. Su expresión era solemne y oscura, pero asintió levemente con la cabeza hacia Brendel mientras pasaban uno junto al otro.

[Eso es interesante ... no trató de pelear conmigo.]

Algún tiempo después, Mackey le informó que Bretton estaba severamente deprimido por la culpa de perder a sus compañeros y se culpó a sí mismo durante el último mes, y solo mejoró un poco hasta hace poco. Brendel volvió a guardar silencio por un momento al escuchar, secretamente impresionado con el personaje de Bretton.

Cuando su fiesta de reunión se acercaba a su fin, un grupo de jóvenes soldados de caballería de alas plateadas incluso llegaron a su habitación para unirse a la fiesta. Brendel intercambió miradas con Batum cuando los vieron.

[Parece que mi plan para distribuir la gloria entre los mercenarios también ayudó al ganar a algunas personas. Si toda la gloria fuera para mí sola, algo como esto no sucedería en absoluto, ya que parecería ser alguien fuera de mi alcance.]

Una vez que terminó la celebración, Marden acudió a él en privado para preguntar sobre los asuntos de los nobles. Brendel hizo que Freya se quedara y dijo:

“Capitán Marden, la verdad es que la situación ya ha sido decidida. Los representantes del Ejército White-Mane se pondrán en contacto con nosotros muy pronto y nos contarán sus decisiones. Pero no hay necesidad de preocuparse por esto. Cualquier decisión que tomen no tiene nada que ver con nosotros, y lo único que debemos hacer es simplemente aceptar las recompensas que quieran dar ”.

"¿Puedes explicar?" Preguntó Marden.

 

 

“La situación es básicamente así. Necesitan que las personas sean héroes, alguien como tú o Freya que se desempeñaron admirablemente. Quieren gente de los guardias o de la milicia para que los ciudadanos puedan vincularlos con las fuerzas regionales. Como condujiste a los aldeanos de Bucce a un lugar seguro y representas al ejército formal de Aouine, tu gloria también puede considerarse parte de los nobles.

Brendel se frotó la frente.

“¿Pero un grupo de mercenarios que sacan a dos mil refugiados del ejército de Madara que está compuesto por decenas de miles de muertos vivientes? Eso es un problema para el ejército de White-Mane. Si manejan mal esta situación, se convertirían en un hazmerreír. Dado que los rumores ya se han extendido por toda la región sur de Grinoires, no tienen más remedio que admitir que este evento tuvo lugar. Su principal preocupación es cómo manejar esta delicada situación ”.

"Ya veo, ¿en realidad somos un disfraz para las personas reales que van a recibir las recompensas?" Batum dijo de repente.

Brendel asintió: "Los nobles tienen sus ojos en Freya porque ella era parte del ejército que condujo a los refugiados de la Fortaleza Riedon".

"¿Yo?" Freya estaba absorta en la discusión, pero de repente se despertó una vez que escuchó su nombre: "Brendel, yo -"

"Freya, escucha lo que tengo que decir primero". Brendel la interrumpió. Se detuvo por un momento antes de asentir.

Marden guardó silencio después de escuchar el análisis de Brendel. Le resultaba difícil aceptar que los nobles consideraban esta guerra como lo único que importaba era su aparición en el público, en lugar de encontrar una solución para la plaga de muertos vivientes.

[¿Por qué exactamente estamos luchando ...?]

Brendel continuó: “La caballería de alas plateadas tiene sus propios principios. No les gusta trabajar con los mercenarios porque piensan que están llenos de codicia, y luchar en una guerra solo por dinero no es algo que puedan aceptar ".

Batum se burló y su rostro estaba lleno de disgusto.

Brendel lo miró y sonrió: "Sin embargo, cuando los tiempos lo exigen, aún enviarían a alguien en privado para contactarlos"

"Hipócritas". La barba de Batum parecía erizarse.

"Puedes describirlos de esa manera, o puedes decir que su vanidad es la razón de su actitud".

"¿Pero estos nobles no son miopes para pensar de esta manera?" A Marden todavía le costaba creer que los altos nobles fueran tan superficiales.

"¿Miope?" Brendel sacudió la cabeza.

[Los nobles no son tontos y ciertamente no son miopes. En todo caso, entienden a los soldados del ejército mejor de lo que se entendieron a sí mismos. No, estos nobles son brillantes, pero la avaricia y la vanidad que tienen son las razones por las que eligieron hacer las cosas de esta manera.

Si tienen el poder y el ejército detrás de ellos, estos nobles podrían volverse independientes y hacer caso omiso de la corona real. Incluso si Madara invadiera su territorio, estarían bien porque Madara se retirará en algún momento. Y en el caso de que algo saliera terriblemente mal, su riqueza acumulada les permitiría establecerse en otro país del continente sin ningún problema.

 

 

Las únicas personas que van a sufrir es el denominador más bajo. Si ese es el caso, ¿por qué los nobles se preocuparían además de competir por más poder?]

Brendel continuó: “No, no les importa porque saben que Madara se retirará pronto. Lo importante es cómo aparecen en el público. Y cuando el retiro de los muertos vivientes de Madara, quieran elegir a alguien de la milicia para que se condecore como un héroe. Cuando los ciudadanos miran a ese héroe, inmediatamente piensan en el ejército formal de Aouine en lugar de los mercenarios ".

“Pero, ¿no es Gaspard una mejor opción? Es el capitán a cargo de la seguridad pública de la Fortaleza Riedon, ¿no es una mejor opción? Freya se contuvo de hablar de Taron. (TL: Taron es del ejército de melena blanca de la Fortaleza Riedon).

Brendel sacudió la cabeza. “No, esa es la peor opción para los superiores del Ejército White-Mane. La caballería en la Fortaleza Riedon pertenece a los nobles, un ejército privado creado para frenar el poder de la infantería del Ejército White-Mane. ¿De verdad crees que los nobles militares del Ejército de White Mane permitirán que esto suceda?

Todos se dieron cuenta de que Freya parecía la mejor opción después de que Brendel les explicara, e incluso Freya se encontró incapaz de discutir con Brendel.


Capítulo 35 Diosa de la Guerra y Brendel

Brendel miró a la silenciosa Freya y supo que probablemente no entendía los detalles detrás de la política. Esto era algo que esperaba, ya que una persona del campo no habría visto las maquinaciones detrás de los objetivos de los nobles antes.

[Pero para resumir todo, se trata de la codicia.]

Decidió ser lo más claro posible: “Sé que podría ser difícil para todos ustedes aceptar. Pero la verdad es que no somos más que peones en el tablero de ajedrez, y no les importaría si vivimos o morimos ".

Freya se sorprendió cuando escuchó eso, y lo miró.

Pero Marden frunció el ceño y suspiró. Lo que dijo Brendel fue lo que había visto en los últimos días. Los nobles le habían declarado que la milicia de Bucce y su ejército serían recompensados ??por la defensa. La moral de todos se elevó cuando escucharon las noticias, pero si él mirara las cosas de otra manera, solo uno o dos de ellos serían promovidos, y una escasa cantidad de dinero se distribuiría entre ellos como recompensa.

Y cada vez que mencionaba a los refugiados sin hogar de Bucce, la respuesta siempre era ambigua.

"Freya", Brendel miró profundamente a los ojos marrones claros de Freya. “Si esperas ver algo así como que todos sean elogiados y recompensados ??por sus esfuerzos, luego regresa al campo y vive una vida feliz y segura después de la guerra, te decepcionará por tener un pensamiento tan ingenuo y poco realista. "

"¿Brendel?"

"Si tienes la idea de depender de alguien más, te convertirás en un peón que los nobles descartarán tarde o temprano".

Freya había visto y oído mucho en la Fortaleza Riedon, y de alguna manera podía entender sus palabras, por lo que dudó un momento antes de preguntar: "¿Entonces qué debo hacer?"

"Hazte más fuerte, hasta que puedas ser una persona que pueda proteger a los demás".

 

 
"Lo sé, pero-" Freya respondió apresuradamente.

[Solo soy el líder de un pequeño grupo de milicianos, ¿cómo se supone que debo ser tan poderoso como los nobles de la capital? ¡Es imposible!]

"¿Te preocupa no poder hacerlo?" Preguntó.

Freya asintió con la cabeza.

“No hay que preocuparse por eso. Una oportunidad se presentaría ante ti en el futuro. Él sonrió y respondió.

Freya estaba un poco confundida y miró hacia atrás aturdida.

Brendel no le había dicho qué había planeado exactamente para ella. En verdad, él deseaba que ella ingresara a la academia de caballería que fue construida por la corona real, para que ella pudiera recibir la educación formal del reino sobre comandar un ejército, así como aprender varios conocimientos de combate.

No deseaba cambiar el futuro de Freya como Diosa de la Guerra, pero al mismo tiempo, quería que ella ingresara en los rangos más altos dentro del reino.

[Romaine no puede hacer algo como esto, y la única persona con suficientes capacidades y mi confianza, es solo Freya. En cuanto a la seguridad, realmente no hay necesidad de preocuparse por eso. La escuela está en Verand, una tierra que es propiedad privada de la Corona Real. También es una tierra que la princesa se apoderaría en diciembre cuando comience la guerra civil. Todo parece ser bueno para Freya.]

Brendel no creía que el viejo estilo de mando militar y las tácticas de Aouine fueran inferiores, pero se requería una cierta calidad para que las estrategias funcionaran, y el ejército de Aouine se estaba debilitando cada vez más, lo que finalmente hacía que las estrategias fueran ineficaces.

[Con la actitud seria de Freya, absorberá el conocimiento enseñado por la escuela como una esponja. Cuando reúna suficientes logros en su haber, se destacará de la multitud al igual que sucedió en la historia y llamará la atención de la princesa.]

Brendel recordó que era el segundo año del sexto mes, que Freya conoció a la princesa durante el 64º torneo de justas de la Academia. Como iba a permanecer fuera de la capital, sintió que no habría demasiado cambio en el futuro de Freya.

[Princesa Grffyn Corvado Manoff. Solo tiene dieciséis años este año, pero pronto será la regente en funciones. Definitivamente necesito saber que sus pensamientos son ... Y tengo que pedir prestada la ayuda de Freya con este asunto.]

Brendel consideró las cosas por un segundo. Sintió que no había enfrentamientos con sus objetivos. Ella quería revivir el reino, mientras que él quería cambiar el destino final de Aouine. Sin embargo, le preocupaba que la niña semielfica que nació en la familia real no pudiera reducir el interés de los nobles.

Su puño se cerró con fuerza cuando los recuerdos dentro del juego aparecieron en su mente. Fue un momento en la historia que no pudo olvidar; El último momento en la capital, Monsteras, donde el palacio y la ciudad ardieron en un mar de llamas, mientras el cielo se tiñó de negro por el humo.

Ese día él y muchos jugadores se retiraron hacia el norte, y muchos de ellos lloraron mientras miraban hacia el sur. No pudieron cambiar nada porque simplemente no había tiempo suficiente para que pudieran hacer algo.

¿Cómo iba a ver a Freya luchar hasta la muerte en el valle de Crimon Dalal otra vez?

[Ese día todos nosotros perecimos en ese valle. Murí siete veces allí y perdí siete niveles allí, y muchos innumerables jugadores también tuvieron el mismo destino que yo. Pero al final, ¿cuál fue el resultado?] (TL: Pregunta retórica).

Ese día vio a Freya con una placa de plata con sellos de girasol, con una bandera en la mano con hojas de pino negro, el emblema del coraje en Aouine. Él y los treinta y seis mil jugadores que juraron proteger a Aouine no lograron proteger esa bandera, e incluso hasta su muerte, ella permaneció erguida en el campo de batalla.

 

 

[Quizás ella cumplió su propia promesa ... derramar hasta la última gota de sangre para esta tierra. Al final, Aouine era demasiado débil y vieja. En realidad, había tres ejércitos diferentes de Kirrlutz que estaban allí y no hicieron nada. Solo había el ejército y los jugadores de Freya. Y todos los jugadores no pudimos competir con el gran ejército del oponente.]

La joya más brillante de la familia Corvado, a la princesa no le fue mejor. Se casó con un duque de Arreck que no le gustaba y llevó una vida sombría, hasta que fue asesinada en un plan concebido por The Unifying Guild. (TL: ¿Recuerdas a ese noble falso que tomó la espada de Brendel? Él es de este gremio).

Brendel recordó los días en que se reunió con los miembros de su gremio. No jugaban la espada Amber constantemente y algunos de ellos dejaban de jugar, pero cuando se reunían, hablaban sobre los eventos pasados ??que ocurrieron en el juego. Todos sentirían pena cuando recordaran el día en que el espíritu de Aouine se había ido para siempre.

[¿Puedo dejar que esto vuelva a suceder? ]

Miró a Freya, Romaine y Marden, luego sacudió la cabeza. Si fue teletransportado a otro lugar donde no los conoció, podría haber considerado escapar y desarrollarse lentamente. Con su conocimiento, se habría convertido en una figura legendaria.

Pero experimentar los eventos y conocer a todos en Bucce le hizo darse cuenta de que no podía hacerlo, y decidió asumir una carga para poder cambiar el destino de Aouine.

[Incluso ahora, todavía estoy tratando de descubrir las posibilidades frente a mí. Para cambiar la historia, definitivamente necesito barrer todo lo que está bloqueando mi camino, y es posible que tenga que ignorar el bienestar de alguien. Quizás podría tener que actuar como un noble despreciable ... No solo eso, podría tener que luchar contra todos los nobles en Aouine, e incluso la princesa tuvo que elegir con cuidado al tratar con esos cinco duques infames.]

Brendel se frotó la frente cuando pensó en sus especificaciones.

[Mi crecimiento no es el de un jugador ... y los enemigos a los que me enfrentaré de Madara son más o menos una especificación de 'jefe', sin mencionar que son considerados con un talento único, especialmente ese jefe entre los jefes, el emperador con El personal de Mercurio. Incluso si me uní a Goddess of War, ¿es realmente posible cambiar el futuro?]

Brendel pensó en el futuro más allá de la desaparición de Aouine.

[Si voy más allá en la línea de tiempo, Kirrlutz analizará las cosas pasivamente y con frialdad. Ese Griffin Empire no es la cuna de la antigua y amable civilización humana. Lo que lo reemplazó es el orgullo de los nativos de las tierras altas, impulsado por la revolución del acero y la sangre. Los instrumentos de guerra sonarán en voz alta con el Nature Slate como punto de partida. La Tercera Guerra Santa sucederá pronto. Cuando eso suceda, todos los países se convertirán en piezas de ajedrez en un tablero de ajedrez gigantesco, incluido Madara.]

 

 

La mente de Brendel se sacudió un poco cuando pensó en eso. Surgió la duda cuando se preguntó si podía manejar todo, porque incluso si evitaba a los muertos vivientes de Madara, lo que lo esperaba era algo aún más grande. Lo había pensado un poco cuando sacó a los refugiados de la fortaleza Riedon.

[… ¿A quién estoy engañando? Tal vez es el orgullo de un "jugador de otro mundo", pero ¿no es esto como un juego que tiene la calificación "imposible"?]

Pensó que era un poco arrogante, pero sintió que necesitaba al menos intentar hacer esto, al menos para enmendar ese lamentable evento.

Por eso también sintió que tenía que adquirir suficiente poder y autoridad cuando comenzó la Guerra Civil.

[Cuando ocurre ese evento, todos los métodos para subir de nivel pueden verse afectados por el caos, y especialmente durante el caos, es el mejor momento para que tenga la oportunidad de convertirme en un jugador de ajedrez y adquirir tierras y ejércitos.]

 

 

Brendel ya había decidido la ubicación, un reino que fue sellado alguna vez en el oeste.

Capítulo 36 - Preparación de Brendel (1)

TL: Esta es la imagen que recibí de mi correo electrónico por uno de los lectores. Algunas de las ubicaciones menores, desde Bucce hasta Bruglas, no están escritas allí, mientras que el resto de las ubicaciones en este mapa aún no se usan realmente.

mapa1

TL: Entonces este es mi dibujo ambiental que ha sido editado por mi profesor. He estado trabajando en ello durante semanas y sigue siendo rechazado, hasta que mi profesor finalmente editó al menos 3 secciones de la imagen para mostrarme las áreas que podrían mejorarse, y lo hizo en aproximadamente veinte minutos, lo que lo hizo tan mucho mejor. Realmente me hace preguntarme si alguna vez puedo dibujar dibujos ambientales a su nivel, suspiro (que es más o menos por qué reduje mis capítulos, realmente necesito poner más esfuerzo en dibujar). ¿Coincide con el mundo de The Amber Sword, tal vez? Tos. Tengo que limpiar esto.

Medio ambiente

Para los capítulos donados, por favor perdóname y espera un poco más mientras termino mis tareas. Para cualquier donación pendiente hasta que vuelva a la normalidad, haré x2 capítulos de esa cantidad + redondeados (actualmente hay 2 capítulos patrocinados, por lo que le debo a los donantes 4 capítulos + 1 capítulo).

Finalmente, aquí está el capítulo regular para TAS.

——————- Bretton's POV ——————

Bretton vio hojas de los árboles de hoja perenne del tamaño de una palma en el, mientras pasaba por el patio. La leyenda describía que cada hoja de los árboles de hoja perenne tenía el alma de un guerrero caído, por lo tanto, había árboles de hoja perenne plantados en los campamentos del ejército para representar la valentía y el coraje de los soldados. (TL: Nota, Bretton = / = Brendel.)

Se quedó mirando las hojas, su mente volviendo a sus compañeros que habían caído en la guerra. Por un momento, ni siquiera escuchó a su padre, Lord Haskel, un concejal de la ciudad de Bruglas, hablar con él.

“Cuando se distribuyan las recompensas, intentaré transferirte de regreso a Bruglas. ¿No querías entrar en la unidad de caballería de la ciudad? Mis palabras todavía tienen peso dentro de la ciudad.

 

 
Todavía está bien si quieres permanecer dentro de tu unidad militar actual, el escuadrón de patrullaje del Bosque de Agujas aún no está en la lista completa. Sin embargo, su formación sigue a la formación militar de Arreck, por lo que podría ser más difícil para ti.

En verdad, mi pensamiento es esperar que seas nombrado caballero formalmente antes de asignarte un puesto estable en el parlamento de los nobles.

Bretton asintió afirmativamente.

"¿Pero qué piensas?" Lord Haskel miró a su hijo y suspiró. Su personalidad era similar a la suya cuando era joven. Estaba confiado pero demasiado orgulloso. A pesar de que no era algo malo en ciertos momentos, no era realmente un atributo deseable:

Dentro de la sabiduría transmitida por los nobles, "demasiado orgullo fácilmente conduciría a contratiempos".

Lord Haskel tenía 62 años en este año. Todavía se consideraba una edad avanzada, pero su apariencia comenzaba a parecer envejecida. Su cabello plateado se alisó y se peinó muy bien, mientras que sus patillas eran blancas. Era famoso por estar en la facción radical cuando era joven en el sur de Grinoires, pero fue cada vez más conservador y estable a medida que envejecía.

Su atuendo era el de un concejal normal de la ciudad, una larga túnica azul que se extendía hasta el suelo, con una hebilla de chaleco blanco y un pantalón negro largo. Sostenía un bastón en la mano y miraba a su único hijo con una cálida mirada.

Bretton miró a su padre y dijo: "Creo que me gustaría ir a la Academia de Caballería Real de Basta". (TL: Espero que no haya entendido mal el nombre -)

"¿Qué?" Lord Haskel estaba conmocionado.

“He escuchado noticias de Walter. Hay cuatro espacios disponibles. Los guardias formales podrían recomendarme. El ejército de White-Mane también tiene sus propios pensamientos. Padre, tengo que suplicarte que no hables de este asunto con los otros nobles. Bretton explicó. Walter era el vice-capitán de la caballería de alas plateadas y un amigo de Bretton. Walter tenía solo veintitrés años, y fue debido a la autoridad de su padre que pudo tomar su posición actual.

“La noticia ha sido encerrada con mucha fuerza. No ha habido noticias del parlamento y de los bastardos del ejército. Aún así, esta recompensa no debería verse afectada por la interferencia de la corona real, ¿hay algún cambio en algún lugar de la capital? Lord Haskel frunció el ceño.

"No estoy seguro, pero estoy decidido a aprovechar esta oportunidad si se presenta". Dijo Bretton.

 

 

“Muy bien, es bueno aprender más cosas. Pero recuerde esto, la dirección política de nuestra familia Wakefield generalmente se encuentra en otra parte. Cuando asistas a la academia, no vayas contra la facción real, pero al mismo tiempo, no tienes que preocuparte demasiado por ellos ". Lord Haskel pensó por un momento y cambió su decisión en el último momento.

Los ojos de Bretton volvieron al patio. "¿Quién le haría caso a una persona insignificante como yo?"

“Tus palabras están equivocadas. Todos en la familia Wakefield son importantes. Tu abuelo era el concejal principal en Bruglas, e incluso yo soy famoso en el sur de Grinoires. Eres mi hijo y definitivamente no serías menos que ninguno de nosotros ". Lord Haskel lo reprendió.

La expresión de Bretton estaba en blanco.

La pareja de repente dejó de moverse cuando vieron a un joven acercarse a ellos. Llevaba un uniforme azul profundo, su lado unido con una espada de caballero hecha en el año 32. Su largo cabello plateado se extendía más allá de sus hombros, y había una mirada andrógina con sus labios fruncidos.

"Sargento mayor Tirste".

"Vicount Tirste". Lord Haskel rápidamente empujó a su hijo a un lado mientras saludaba a Tirste.

El hombre que fue llamado como Tirste se detuvo un momento y miró a los dos hombres con un par de ojos del color de los cristales de amatista. Él asintió con la cabeza hacia ellos y quiso seguir adelante, pero cuando su mirada se posó en Bretton, de repente se detuvo y soltó una carcajada, luego continuó su camino.

"Extraño." Lord Haskel se dijo a sí mismo mientras veía al joven alejarse.

"¿Qué pasa?"

“Ese niño es el hijo ilegítimo del duque. Por lo general, mira por encima de nuestras posiciones, pero hoy parece ser diferente ". Lord Haskel respondió.

Bretton miró la espalda de esa persona y no respondió. Su rostro tenía una expresión pensativa cuando se volvió.

———————– Tirste's Pov ——————–

Tirste abrió la puerta del cuartel general de alas plateadas, y el comandante, el vicount Megeska, estaba mirando por la ventana arqueada con el ancho de tres hombres. El hombre de mediana edad con manchas blancas en el pelo se volvió cuando oyó que se abría la puerta y se relajó cuando vio a Tirste.

Tomó su pipa y señaló a un lado, indicando a Tirste que se sentara allí. "No puedo decir que su llegada fue rápida, Capitán".

"Eso es porque tuve que deshacerme de los bastardos que siguen causando problemas". Tirste sonrió y se sentó.

Al igual que los rumores, Tirste era de hecho el hijo ilegítimo del duque de Grinoires. Pero se decía que su madre era del linaje de los ciudadanos de plata perdidos, y él creía que también llevaba la sangre de plata. Sin embargo, detrás de su fachada de arrogancia y apariencia fría, tenía mucho talento y habilidad, de lo contrario no se convertiría en un miembro central del Gremio Unificador. (TL: No estoy seguro de si ya escribí esto antes, pero ese Earl falso que Brendel encontró antes estaba en este Gremio Unificador).

 

 

"¿Viste a esos hombres?" Megeska preguntó.

Tirste asintió con la cabeza. El joven se inclinó hacia atrás y usó un tono uniforme para continuar: “El joven y esa barba roja Batum son personas insignificantes con la fuerza de un luchador clasificado como Iron. No tienen nada de especial, pero curiosamente tienen una milicia Bucce con ellos. Comandante, no es necesario que repita las noticias que ya recibió hace mucho tiempo, ¿verdad?

El comandante inhaló profundamente por la tubería y la dejó en el suelo: “Esa niña se llama Freya. Entre las cuatro ranuras, había una indicación de que se le debía dar una. ¿Qué piensa usted de eso?"

"Interesante." Tirste se rió: "¿Me vas a decir que es una hija ilegítima de alguien poderoso?"

"Por favor, ¿qué tiene eso que ver con nosotros?" Megeska dijo: “Pero eso significa que estos hombres no deben ser considerados sospechosos. La persona que mató a 'Tor' debería ser al menos un luchador con rango de plata, ¿verdad? Me pregunto sobre la fuerza de esa persona de Leto. Escuché que la facción 'Silver Dove está increíblemente enojada por este asunto, y nos señalan con el dedo, preguntándonos por qué no enviamos un luchador con clasificación Silver o Gold para proteger a ese tonto ”.

El joven soltó una risa resoplida: “Ese tonto es solo un sustituto. Cuando tenemos la oportunidad de eliminar a ese famoso 'Wolf Earl', podría haber algo de culpa, pero ahora no necesitamos basura en nuestra organización. De hecho, me pregunto si Oberbeck notó algo sospechoso sobre su sustituto.

Megeska asintió con la cabeza.

“También recibí algunas noticias cuando investigamos a los refugiados. Hubo una conmoción dentro de la Fortaleza Riedon, y esa posición fue a lo largo del parlamento noble y la Fortaleza del Pino. Los detalles probablemente solo los conocen los nobles, pero lamentablemente todos esos tontos fueron asesinados por completo ".

Megeska tomó otra bocanada de su pipa: "¿Crees que Luc Beson sabe algo sobre esto?"

“Incluso si ese tigre sabe algo, no diría nada al respecto. Sus objetivos no se alinean con nosotros ". Tirste dijo un significado más profundo en sus palabras.

"De hecho, independientemente del ejército de White-Mane o de nosotros, él es alguien extraño".

"¿Qué planeas hacer ahora?"

“¿No te queda este asunto? ¿Por qué me preguntas qué voy a hacer? Capitán, sus acciones se están desviando un poco de las reglas, ¿verdad? El comandante se sorprendió antes de reírse.

 

 

Pero Tirste negó con la cabeza: “No, este asunto te queda a ti ahora. Hay algo más que debo verificar sobre los traslados a la academia, y otro asunto que necesito que me ayudes es asignarme un puesto como capitán dentro del ejército de White-Mane.

"¿Por qué?"

"Hay noticias sobre la espada Corazón de León".

“Qué, eso es rápido. ¿Cómo obtuvieron la noticia?

Tirste sonrió, pero no respondió.

———————– Brendel's / Tamar POV —————

Después de que Freya se quedó en el campamento de caballería de alas plateadas, Brendel fue al mercado de Bruglas y se unió a Tamar, que había estado esperando durante mucho tiempo.

Se suponía que Tamar era una de las personas infames de Madara, pero en este momento llevaba una extraña túnica larga a cuadros y estaba bajo el sol abrasador, y mostró un gran respeto por Brendel cuando lo vio.

"Mi señor, las cosas que quieres están listas". Tamar llevaba una bolsa pesada y sacó a su hijo mientras esperaba a los lados a Brendel.

Su respeto a Brendel no se debía a su condición de señor, sino a que era su salvador. Su hijo no tenía el mismo sentimiento, y miró a Brendel con admiración debido a su estado.

"¿Lograste comprarlo?" Brendel se sorprendió porque no esperaba que un mercado común dentro de Bruglas tuviera un auténtico set de alquimistas élficos. Simplemente le pidió a Tamar para ver si lo tenían, ya que el conjunto de alquimistas de Ampere Seale también podía usarse, aunque los requisitos apenas se cumplían.

"Logré alquilarlo del gremio local de alquimistas, y quieren veinte monedas Tor".

Aunque Tamar dijo eso, su corazón sintió que era difícil de aceptar.

[Realmente no hay necesidad de usar un equipo tan especial. Incluso cuando estaba en el parlamento de los nobles, usaba equipos alquimistas de segunda mano. Este señor es bueno en todo, pero está gastando demasiado dinero.]

Brendel se frotó la frente. Se había olvidado de este asunto, pero era bueno procurarlo, especialmente cuando no le faltaría dinero una vez que se ejecutaran sus planes.

Tenía sus propios planes que eran diferentes de los pensamientos de Tamar.

[Una daga envenenada impregnada en la savia venenosa de un Demon Tree (15 oz), una ballesta maldita (32 oz). Aunque tengo algo de fuerza fundamental, necesito algunas cartas de triunfo asesino que pueda usar en las sombras. La daga se puede vender a los nobles gracias a la naturaleza indetectable del veneno. Las señales del veneno son similares a las de una enfermedad repentina, y es la mejor manera de conspirar contra cualquiera que esté por debajo de las estadísticas de Iron.

Y la ballesta maldita es algo que se necesita para matar a un personaje de clase baja. Hay un cierto porcentaje para causar debuffs como debilitamiento, ingesta de daños y otros diversos efectos de debilitamiento. A los personajes de nivel superior les resulta más fácil resistirlo, pero cualquiera que esté por debajo del nivel de plata podría mostrar fácilmente los efectos. Afortunadamente, el problema de obtener todos los materiales raros como el alma de un nigromante de alto rango, se resuelve gracias a las peleas fuera de Fortress Riedon.

Es complicado hacerlo porque necesito al menos el rango 8 en Alchemy, pero con el equipo y la ayuda de Tamar, eso es +3 en total. Puedo hacer el equipo que necesito.]

TL: Como siempre, si hay algún error de Engrish, infórmeme. Echaré un vistazo a la edición más adelante, esta versión debería considerarse un TL sin procesar sin corrección de pruebas.

Capítulo 37 - Preparación de Brendel (2)

Brendel alineó once dagas que estaban intrincadamente elaboradas una al lado de la otra. Luego usó un martillo de plata para romper los cristales que se cosecharon de la Bestia podrida y arrojó los fragmentos al líquido dorado dentro de la olla de alquimia. Volvió la cabeza hacia atrás y preguntó:

"Tamar, ¿por qué no lo intentas?"

 

 
"¿Yo?" El hombre de mediana edad se sorprendió momentáneamente, pero inmediatamente mostró entusiasmo en su rostro. El futuro gran maestro alquimista podría mostrarse reticente durante los tiempos normales, pero cuando el tema es sobre alquimia, no pudo evitar hablar de ello con entusiasmo. Ahora que tenía la oportunidad de probarlo por sí mismo, definitivamente lo tomaría.

Pudo haber sido un alquimista que trabajó en el parlamento, pero por lo general se le encomendó hacer solo cosas menores como el refinamiento de los materiales, ya que los nobles tenían su alquimista personal y generalmente no revelarían ninguno de sus secretos.

Esta fue la primera vez que Tamar tuvo la oportunidad de crear un artefacto mágico por sí mismo, y tragó saliva cuando vio las dagas Elven. Brendel se echó a reír y asintió.

[Las habilidades de alquimia de Tamar están aumentando muy rápidamente. Cuando lo vi por primera vez, sus habilidades de alquimia eran aproximadamente de rango 3, y ahora es de rango 5. A este ritmo, me superará y se convertirá en un verdadero maestro alquimista. Esto es realmente talento innato.]

La razón por la cual Tamar avanzó tan rápido fue porque Brendel había pasado el refinamiento de los materiales de alta calidad a Tamar, y le permitió mejorar rápidamente.

Sin embargo, parecía que Tamar parecía no darse cuenta de sus talentos, y cuando Brendel intentó reclutarlo por treinta mil de oro por año, en realidad solicitó reducir la cantidad de oro a solo un sexto de la propuesta de Brendel.

[Un gran alquimista por una anualidad de 5000 de oro, incluso los parientes cercanos no darían esa tasa. Bueno, la mayoría de estos alquimistas tienden a no romper su contrato, y en el futuro debería tener la capacidad de retenerlo incluso si solicita más dinero. Debido a sus habilidades, debo mantenerlo.]

"Está bien, lo intentaré". Tamar dijo con confianza.

La sala se volvió silenciosa, y Brendel se trasladó a las estanterías y escogió al azar un libro de historia sobre noble linaje. Había estado leyendo tales libros durante los últimos días, y su conocimiento sobre los nobles y los sigilos ha aumentado, aumentando su rango de erudito al rango 11.

Con el TP adicional, elevó su esgrima militar al rango 7 (6 + 1), primeros auxilios de emergencia al rango 4, White Raven Sword Arte al rango 2, y adquirió las habilidades de habilidad para la profesión Mercenario, así como sigilo y Piel de corteza

La habilidad Competencia con armas era una habilidad central de las profesiones 'Guerrero' y 'Mercenario'. Solo había un rango para esta habilidad, pero le permitió a Brendel usar todas las armas relacionadas para su profesión.

[Es una suerte que tenga una profesión como Mercenary. Si realmente gastara TP en el dominio de las armas porque soy una milicia, desperdiciaría miles de TP para mejorarlas. Pero al mismo tiempo, hay un límite para especializarse en ciertas armas. Aparte de eso, el rasgo de sigilo proviene de la profesión Nightingale, mientras que Barkskin proviene de los druidas. La habilidad de Piel de corteza es especialmente buena ya que agrega un 50% de armadura natural una vez al día. Esta combinación es algo que también usé en el pasado.]

Estas dos habilidades únicas de otras profesiones solo se podían enseñar dentro del Instituto de Geografía Real de Bruglas, y Brendel se aseguró de aprenderlas, ya que las posibilidades de adquirir tales habilidades eran raras.

 

 

[Cientos de TP se han ido tan rápido. Técnicamente hablando, el uso repetido también es una forma de subir de nivel las habilidades, pero lleva demasiado tiempo. He pasado por una cantidad considerable de peleas durante las últimas semanas, pero mi habilidad con la espada ni siquiera ha llegado a 6 + 2 ...]

Brendel no había pasado muchas páginas del libro en la mano, pero Tamar ya había terminado con su tarea. Tamar trajo una sola daga como si fuera un niño mostrando su juguete:

"¡Mi señor, ya terminaron!"

"¿Así de rápido?" Brendel echó un vistazo al reloj de arena a un lado, y la arena que había dentro solo había descendido un tercio. "¿Hay alguna falla?"

"No." Tamar sacudió la cabeza.

Brendel respiró hondo. Era raro ver a alguien que no tuviera fallas en absoluto, y las tasas de fallas dentro del juego para los recién llegados eran casi del 50%. Tomó la daga y la inspeccionó con las estadísticas de la ventana.

[1-4 Daño, + 1-1 veneno, Daga Empapada en el veneno de Demon Tree. El nombre de la daga cambió, así como la rareza. Originalmente era 'Rango blanco', pero ahora es 'Rango de hierro'.]

Brendel se levantó y volvió a colocar la daga sobre la mesa. Pensó por un momento y decidió que su valor rondaba los dos mil de oro. No era algo excepcionalmente especial y solo adecuado para nobles o aventureros de bajo rango. Los nobles de alto rango tenían su propio alquimista personal y una espada como esta no les interesaría.

[Un total de veinte mil monedas Tor, incluso si las vendo todas. Eso no es suficiente para Little Romaine.]

Sacó el Cristal de Alto Grado que obtuvo del Árbol Demoníaco Dorado y una Espada Corta Enana.

“El próximo equipo será un poco difícil. Hagámoslo juntos esta vez, Tamar.

"¿Juntos?" Tamar estaba un poco perplejo cuando escuchó a Brendel decir eso. Los alquimistas trabajaron solos para evitar cualquier interferencia de maná entre ellos.

Pero Brendel no tenía esa misma preocupación. Comenzó a usar una tiza para dibujar una formación circular y le agregó runas y números. Tamar lo miró con los ojos muy abiertos, reconociendo las runas como una constelación de estrellas utilizada por los magos.

Finalmente, Brendel levantó la cabeza y señaló el círculo interior.

"Tamar, ven aquí".

Pero Tamar lo miró aturdido y preguntó: "Mi señor, ¿es este el ritual del bucle?"

"Ritual de bucle?"

“Escuché que solo los magos en Buga tenían esta habilidad misteriosa, donde alguien que está parado en la constelación de estrellas primaria podría tomar prestado el poder de muchas personas para crear un ritual mágico o de alquimia. Mi señor, ¿es esto ...?

"Algo como eso. Esta es una versión simplificada para 16 personas. Si existe la posibilidad, dibujaré una versión completa para sesenta y cuatro personas y cómo se la presentaré ”. Brendel asintió con la cabeza. Esta habilidad era algo que todo jugador en su mundo necesitaba tener, pero Tamar lo vio como una hazaña increíble.

El fuego pareció estallar en los ojos de Tamar cuando asintió con fuerza y ??se apresuró a pararse dentro de la formación, como si no pudiera esperar para ver el poder del ritual sin más demora.

 

 

Brendel inspeccionó la espada en su mano. La espada corta fue elaborada intrincadamente por los enanos, con la superficie de la cuchilla martillada con Earthern Mana en ella, con la punta de la cuchilla en una forma ondulada. Pasó los dedos por la espada para comprobar algo.

[Un tipo de magia de afilado. Pero es bueno que esta magia no tenga conflictos con las cosas que voy a hacer a continuación.]

Recogió cuidadosamente un cincel dorado y lo golpeó contra la espada para crear un agujero.

"¡Ah!" Batum de repente gritó.

"¡Qué mierda le estás gritando a Batum!" Brendel casi arrancó la magia de la espada, pero sus manos eran lo suficientemente firmes como para evitar arruinar la espada que valía mil quinientas monedas Tor.

[Mierda, si lo arruiné, no tendré fondos suficientes para comprar un segundo.]

Batum sabía que había cometido un gran error y eligió sabiamente no responder nada. Su corazón sangraba por dentro cuando vio a su señor haciendo otro agujero en la espada. Sintió como si le hubieran hecho un agujero en el corazón.

Pero Brendel lo ignoró, colocó los Cristales del árbol en el agujero y asintió con la cabeza a Tamar. Ambos comenzaron a tallar sigilos en ambos lados de la espada. Después de trabajar en ello durante treinta minutos, finalmente hicieron una nueva arma mágica.

Brendel tomó la espada y la floreció, enviando luces danzantes por toda la habitación con los sigilos. Luego lo comprobó con la ventana de estadísticas y confirmó que había un veneno + 3-3 detrás de las estadísticas. Era comparable al daño ordinario de Thorn of Light, y esta espada podía colocarse en el rango de Bronce. Definitivamente no tuvo ningún problema para vender a un precio de cien mil monedas Tor, e incluso podría interesar a algunos caballeros de alto rango.

Brendel se limpió la transpiración. Esta fue la primera vez que creó un equipo mágico por encima de 15 OZ, y se sintió cansado de escribir catorce pilas de sellos. Sin embargo, el resultado fue espectacular. La espada fue creada perfectamente y sintió que su habilidad estaba a punto de obtener un +1 detrás de ella.

 

 

[Excepto que soy un noble falso. A menos que obtenga una identidad real que me confirme como un noble, mis habilidades no superarán el Rango 5 ... de lo contrario, es muy probable que esté en el Rango 6 por ahora (5 + 1).]

Mientras pensaba para sí mismo, vio a Tamar luciendo como si todavía estuviera emocionado de hacer más mientras sus ojos brillaban.

“Mi señor, siento que he llegado a una revelación. Si no me equivoco, es solo cuestión de tiempo para mí crear sigilos y formaciones de mayor grado ".

"Eso es bueno."

Brendel le dio unas palmaditas en los hombros a Tamar y fue interiormente feliz.

[Si Tamar alcanza el rango 10, puede comenzar a hacer flechas asesinas de dragones (40oz), eso es algo bueno].

Capítulo 38 - El lisiado

Brendel sabía que Tamar había alcanzado el rango 6 en alquimia, por lo que le dejó la creación de una ballesta maldita. Recogió las dagas envenenadas y la espada larga enana, y llamó a Batum para prepararse para ir a la calle Black Pepper para encontrarse con ese lisiado en particular.

Había querido reunirse con el cojo llamado 'Roen' para bastante tiempo ya, sobre todo cuando lo que quería saber si había una misión extra respecto sobre el anillo del viento emperatriz. Además de esa misión, también había escuchado que el lisiado tenía contactos con el mercado negro y cosas por el estilo, por lo que era algo que quería que el lisiado le presentara un lugar donde pudiera subastar sus productos.

[No estoy viendo a Romaine ... Parece que ella se va a aventurar en lugares desconocidos otra vez.]

 

 
Ambos salieron de la casa con largas túnicas. Brendel ajustar la capucha para ocultar mejor su rostro, pero Batum habló de repente detrás de él.

"Mi señor, he pensado en esto durante bastante tiempo, pero creo que sus planes no son lo suficientemente buenos".

"¿Por qué?" Brendel ajustó la espada élfica debajo de la larga túnica antes de volver a preguntar.

"Los refugiados que nos vieron eran muchos, y aunque usted les pidió que guardaran los secretos para sí mismos, no puede garantizar que van a seguir sus palabras". Batum metió cuidadosamente la barba dentro del capó y observó las calles, susurrando.

“Esto nunca fue un secreto para quienes querían llegar al fondo de la verdad, pero los nobles desean un resultado que no perjudique su estado. Si no me destaco, estarán aún más encantados de aceptar esta versión ”, pensó Brendel por un momento y respondió. "Y necesito pasar desapercibido durante un cierto período de tiempo, Batum".

"Pero todavía siento que deberíamos haber mantenido a los refugiados que te vieron".

Brendel finalmente entendió el verdadero motivo de Batum y se echó a reír. Sacudió la cabeza.

“Nos destacaríamos demasiado si reclutamos a estos refugiados a la intemperie. Además, estas personas podrían no estar dispuestas a seguirnos. Conozcan este Batum, los humanos tratarían de agarrar el trigo que se les ofrece durante tiempos desesperados, pero no se aferrarían a ellos en cada momento ".

Batum asintió, pero su mente no estaba de acuerdo. Había observado a Brendel durante bastante tiempo desde los costados, y sabía que su ambición era grande, por lo que quería ayudarlo yendo por movimientos que lo ayudaran a aumentar su poder.

Pero la preocupación actual de Brendel no era sobre el poder, sino sobre el Gremio Unificador. Estaba seguro de que no había nadie que pudiera señalarlo por el asesinato del conde falso, pero obtener resultados ejemplares aquí podría generar sospechas.

[Bueno, los únicos que tienen una idea de lo que hice son Freya y Romaine ... La mejor cobertura es mi propio nivel como Iron-rank. Una vez que me fortalezca lo suficiente, el Gremio Unificador sigue siendo gente que acecha en las sombras y no un ejército.]

La calle Black Pepper es una de las calles más grandes de las zonas empobrecidas de Bruglas.

 

 

Esta no era la primera vez que Brendel era realmente en esta área, pero las ratas que corrían abiertamente en las calles, combinadas con el calor del verano y los horribles vapores de olores podridos aún lo hacían no acostumbrado a este lugar. Batum, por otro lado, parecía que había encontrado su hogar. Un mercenario como él era un patrocinador frecuente de este lugar, donde había cazadores de recompensas, ladrones, comerciantes ilegales y prostitutas de bajo nivel. Era como si este lugar tuviera el hedor del mal y el pecado.

Pero dentro de este lugar, también hubo escenas en las que las personas trataban a los demás sinceramente.

Brendel no pudo criticar este lugar, y no quería hacerlo de todos modos. Observó a los niños con ropas sucias y andrajosas evitándolo cuidadosamente de los lados, luego se escondió con miradas codiciosas en sus direcciones. Parecía haber miradas con malas intenciones dirigiéndose en su dirección, así que levantó la guardia.

Continuaron caminando y finalmente se detuvieron en una vieja casa de madera. Brendel levantó la cabeza y miró la talla triangular en el techo, y confirmó que era la casa de Roen, y luego llamó a su puerta.

Tres fuertes golpes resonaron dentro, con la puerta crujiendo como si fuera a separarse en cualquier momento. También se podía ver polvo saliendo de la puerta.

Batum frunció el ceño cuando miró a este lugar.

“Apenas puedo imaginar que haya alguien viviendo en este lugar. He visto la vivienda de muchas personas pobres, pero nunca he visto un lugar como este que esté tan deteriorado. Este lugar ya se puede comparar con vivir en una cueva y ...

El mercenario dejó de hablar y se tragó sus palabras, cuando la puerta se abrió de repente. Un par de ojos venenosos se posaron sobre Batum por un momento antes de dirigirse a Brendel, y se escuchó una voz ronca desde el caballo.

“Brendel? ¿Cuándo vienes de Bucce? ¡Espera, en realidad no estás muerto, eso definitivamente está fuera de mis expectativas!

"¿Se beneficia si muero, lisiado?"

Brendel respondió con frialdad. Miró al viejo calvo que se rió en voz baja dos veces, antes de mirarlos a los dos con sus nublados ojos verdes nuevamente.

¿Qué te trae por aquí, Brendel? ¿Te has hecho rico? ¿O me has enviado un nuevo cliente?

El Brendel anterior había empeñado varias de sus cosas personales en el lugar de Roen y, por lo tanto, se unió a esta persona maliciosa. Pero lo que no entendió fue cómo Roen se enteró de la pintura en la casa de su viejo abuelo.

Brendel lo fulminó con la mirada con una expresión intensa, y el lisiado retrocedió.

"Usted……. parece ser un poco diferente, Brendel ". El viejo vaciló.

 

 

"Cualquiera cambiaría después de haber pasado por suficientes pruebas". Brendel respondió, pero no quería perder más tiempo, así que fue a su pregunta principal: "¿Todavía quieres la pintura que tenía mi abuelo?"

Los ojos en forma de lagartija se iluminaron de inmediato: "Por supuesto, por supuesto, ¿por qué lo trajiste aquí?"

Pero Roen inmediatamente sintió una cuchilla fría colocada en su cuello. El codicioso e intrigante bastardo que cobró altas tasas de interés y destruyó casas inmediatamente cayó al suelo con las rodillas debilitadas.

“No tengo paciencia para esto. Dime si la pintura de mi abuelo fue robada por tus hombres. Brendel lo fulminó con la mirada como si fuera a matarlo de inmediato.

Batum se volvió y vio a varios hombres estremecerse cuando notaron su rostro. Levantó varias rocas y las golpeó de lleno, haciéndolas chillar de dolor y huir, antes de hacer un gesto a Brendel para informarle que iba a ir tras ellas.

Roen perdió su confianza cuando vio esta escena desplegarse ante sus ojos, e inmediatamente gritó con voz aguda: "Brendel, por favor escúchame, no fui yo, no tengo las agallas de ofender ...".

De repente sintió que había cometido un error, y rápidamente cambió sus palabras: "Brendel, me conoces bien, podría ser inescrupuloso pero no estropearía mis propias reglas".

Brendel observó la esquina de los ojos del bastardo temblar y supo que ya se había recuperado de su miedo. No podía matarlo aquí, así que retiró su espada con decepción.

"Aceptaré tu explicación, así que hablaré de otro trato en su lugar".

“¿Otro trato? Brendel, es posible que no pueda recibir tus ofertas si son de la misma naturaleza. Roen se frotó el cuello como para comprobar si todavía estaba allí.

“Hmph, esa pintura se ha ido. Si mi padre quiere mi vida para eso, usaré la tuya como sustituto ”. Brendel lo amenazó con medias verdades.

"Lo tengo, lo tengo, encontraré noticias sobre esto para tu pintura". Su mente estaba trabajando rápidamente para adivinar quién tenía la audacia de robar ese artículo en particular.

Roen miró la mano de Brendel y vio que no llevaba nada en los dedos. Pensó un momento antes de volver a hablar. "Hablando de tu padre, estoy seguro de que tu familia te está buscando, ¿no vas a volver?"

"No por el momento. Quizás cuando encuentre las cosas que necesito. Brendel tenía miedo de que sus problemas lo siguieran a su familia, por lo que decidió separarse de ellos.

[Este es un problema particular. Mis recuerdos del otro alma me están afectando y quiero ver a mi familia en este mundo ... Pero eso será imposible por mucho tiempo.]

"Muy bien." Roen pareció confirmar que Brendel no estaba buscando más problemas y continuó con el tema. "¿Qué tipo de negocio tienes en mente?"

“Necesito dinero con urgencia y tengo productos de calidad que puedo vender. Pero si piensas en traicionarme, lisiarme, marcar mis palabras, ya no soy el mismo viejo Brendel.

Brendel estuvo de acuerdo con el consejo de Leto de amenazar primero a Roen antes de tratar con él, ya que el lisiado echó atrás el cuello tímidamente.

“No te preocupes. No encontraré fallas en las cosas que te empeñé en el pasado, pero si haces algún truco esta vez, será mejor que te laves el cuello ”. Brendel arrojó una bolsa de monedas al lado de los pies lisiados: "Solo necesito tu recomendación y las monedas aquí son tuyas si me ayudas con otras dos cosas".

"Sí, sí, adelante y dímelo".

"La primera cosa. Quiero que me ayudes a encontrar una mujer de unos treinta años, con cabello y ojos morados. Encuéntrala dentro de una semana, y si tienes alguna noticia, ve al mercado de Bruglas y encuéntrame allí.

Roen asintió rápidamente y pensó por un momento antes de sacudir la cabeza, dejando ver que nunca antes había oído hablar de esa persona.

Brendel no esperaba que tuviera noticias de ella de inmediato, por lo que habló del segundo asunto. “La segunda cosa que necesito que me ayudes es encontrar a un noble llamado 'Berg Nesson' que se haya quedado en este lugar antes. Eres el sinvergüenza local más famoso de Bruglas, seguramente has oído hablar de un noble caído como él, ¿verdad?

 

 

El lisiado dudó un momento cuando escuchó el nombre.

"He oído hablar de él antes, pero había desaparecido hace unos años".

“Eso está bien, estoy buscando a su esposa o hija. ¿Dónde se están quedando ahora?

“Su esposa ya había fallecido hace dos años, pero sé de su hija. Ella se queda en un lugar que no está lejos de aquí. ¿Es ella tu pariente? El lisiado preguntó con curiosidad.

Pero esta pregunta inmediatamente atrajo a la espada élfica a bailar delante de sus ojos, antes de que la espada volviera a su vaina. Brendel lo miró de reojo. "¿Quieres saber?"

"No, no, no hay necesidad de hacerlo, te diré cómo llegar a su lugar ..." El lisiado inmediatamente sacudió la cabeza.

Capítulo 39 - Amandina

[Me sorprende que la esposa de Berg Nesson haya muerto. ¿Significa esto que la recompensa otorgada es la hija? El linaje de ciertos nobles se remonta mucho, por lo que es posible que se otorgue una buena recompensa aquí. En cualquier caso, parece que mi única esperanza es con la hija.]

Roen había dado detalles sobre la hija. Se llamaba Amandina, y se quedó sola en la calle del norte de Greyrat, que estaba justo al lado de la calle Black Pepper. Se quedaba en su casa la mayor parte del tiempo y casi no salía. Aunque era extraño que viviera sola sin ningún contacto, seguía siendo una noble y bajo la estricta jerarquía en Aouine, los hombres comunes no pensarían en entrometerse en su hogar.

[La información de Roen es muy probable que sea precisa. Esta no es una vista común para los nobles, pero al mismo tiempo algo así ocurre en el juego.]

 

 
Sin embargo, para asegurarse de que Roen dio información precisa, Brendel simplemente sacó su espada y la colocó sobre el cuello de Roen y le dijo que lo guiara. Con la ayuda de Batum para despedir a los jóvenes sombríos contratados por Roen en su casa, los tres se fueron a la casa del noble sin más incidentes.

Cuando los tres llegaron a la calle siguiente, ya era casi de noche. La luz ámbar del sol brillaba en los edificios en un extremo de la calle, y se proyectaban largas sombras en la otra fila de edificios. Como no había nadie para encender las lámparas de aceite a los lados, los edificios estaban envueltos en la oscuridad. Brendel entró rápidamente en esta parte silenciosa de la calle, con sus largas túnicas barriendo las piedras y levantando las hojas caídas debido a la pequeña brisa causada por sus movimientos.

Batum caminaba de cerca detrás de él, revisando minuciosamente los rincones oscuros de la calle. Él jugueteó con su barba por un momento antes de fruncir el ceño: "Este lugar no era así cuando vine aquí hace unos años".

La calle Greyrat estaba cerca del antiguo parlamento de los nobles y la avenida de Caballería. Alguna vez fue una calle concurrida y se consideró un área donde la gente rica se reunió, pero después de que la ciudad se sometió a mejoras y se trasladó al centro principal en otro lugar, la calle se volvió aún más desolada que la calle Black Pepper.

[Incluso si fuera porque esta calle aquí no tenía aventureros, mercenarios o prostitutas que permanecieran aquí, este lugar no debería estar tan desolado ...]

Brendel olfateó el aire polvoriento y de repente recordó algo.

"Probablemente se deba a la tumba subterránea aquí".

"En efecto." La sonrisa de Roen fue un poco forzada. La cuchilla en su cuello lo hizo sentir muy incómodo. “Mi señor, puede que no lo sepas, pero hubo un evento extraño hace aproximadamente dos años. Un grupo de dos monjes de alto rango y un sacerdote de la Iglesia de Haviar desaparecieron después de que entraron en la tumba, y esta ciudad fue sacudida por este incidente en ese momento ".

"¿Y? ¿La Santa Iglesia fue a Nakkin y causó problemas? Si me dices que no lo hicieron, no te creeré. Batum dijo.

 

 

“Por supuesto que no, bajo la presión de la iglesia, envió un grupo de Caballería de Alas Plateadas para investigar el incidente. El grupo fue atacado por monstruos y solo quedaba un sobreviviente que se volvió loco ".

"Locura." Batum murmuró para sí mismo.

Roen los condujo a una vieja escalera. Después de llegar al final del tramo de escaleras, encontraron una vieja mansión delante de ellos y entraron. El piso de madera crujió y tembló bajo su peso como si tuviera problemas respiratorios graves y estaba a punto de desmoronarse en cualquier momento.

Brendel se detuvo cuando vio esto. Desgarró las telarañas con su espada y preguntó con sospecha.

“¿Qué lugar es este, estúpido lisiado? Si mal no recuerdo, el estado familiar de Berg Nesson aún no ha caído en este estado, incluso si desapareció durante años. Tosió en pedazos mientras hablaba.

“Su hija se mudó de su propia casa hace un año. Parece que la habían engañado con su dinero.

"Una noble femenina crédulo". Batum agregó su aporte.

Brendel guardó silencio mientras observaba a Roen.

Al final, Roen los condujo a una puerta en la esquina dentro de la mansión abandonada. Brendel mantuvo su espada lejos y llamó a la puerta. Estaba casi seguro de que Roen estaba mintiendo otra vez, hasta que escuchó un grave ataque de tos detrás de la puerta. Una voz suave vino de detrás.

"¿Quién es?"

Brendel hizo una pausa por un momento antes de volverse hacia Roen y preguntar: "¿Está mal?"

"No tengo conocimiento de eso". Sacudió la cabeza.

Brendel guardó silencio durante unos segundos antes de volver a hablar: «¿Señorita Amandina? Soy amigo de tu padre, Berg Nesson, tengo algunas cosas de él para darte. (TL: ¿En serio? Esa es una línea de apertura terrible, suena como una persona malvada al azar preparándose para atacar a la chica noble ...)

Hubo silencio detrás de la puerta por un momento, antes de que la niña volviera a hablar con voz débil: "¿Qué es?"

"Su carta".

Se oyó el ruido de una silla empujada hacia atrás de la puerta y un silencio aún más prolongado, como para dudar. Finalmente hubo pasos y ruidos de tos que aparecieron más cerca de la puerta. La voz que se hizo detrás de la puerta fue más clara y Brendel pudo escuchar que el dueño era una mujer joven. Su voz parecía tener alguna forma de expectativas dentro de ella.

"Lo siento, pero ¿podrías empujar la carta debajo de la puerta?"

Brendel miró el hueco debajo de la puerta.

 

 

[Bueno, al menos su guardia está funcionando bien. Teniendo en cuenta que está viviendo sola durante años, es comprensible.]

"Entiendo."

"Gracias."

Brendel empujó la carta a través de la puerta, y se la llevaron con los sonidos de la carta que se abría. Fue otro episodio de largo silencio, y cuando Brendel comenzó a pensar que algo andaba muy mal, la puerta se abrió de repente con un largo crujido.

Detrás de la puerta había una mujer joven con un pálido vestido de noche.

Sus delgadas manos estaban en la puerta y parecía estar un poco sin aliento, pero su expresión podía considerarse calmada. No era muy alta y solo alcanzaba la altura del pecho de Brendel. Su largo cabello negro le caía hasta la cintura, y sus irides negros estaban sobre las tres personas afuera de su casa, pareciendo un poco tensas.

"Mi padre…?" Sus ojos finalmente se detuvieron en Brendel.

El asintió.

Las largas pestañas de la niña bajaron.

Hubo un breve momento de silencio silencioso antes de que ella volviera a hablar.

“Ya había pensado que algo así podría haber sucedido. Es igual de bien, mis padres están al menos juntos ahora. Creo que me sentiré al menos mejor así ”.

[Una buena reacción. A diferencia de algunas de las damas nobles débiles, ella no es ni la mitad de ignorante o estúpida que ellas. A juzgar por su habitación ...... Realmente no hay mucho aquí. Es una cama vieja con solo algunos muebles descuidados, junto con algunas velas que están medio quemadas y algunos papeles y libros dispersos. Eso es todo lo que tiene. Sus condiciones son tan malas como parecía la mansión. Lo único que le interesa de ella es cómo podría ser una sabia.]

"Mis condolencias, señorita Amandina". Dijo Brendel.

La niña levantó la cabeza y lo miró. Ella tosió dos veces antes de hablar.

"¿Querías preguntar sobre la recompensa prometida de la carta de mi padre?"

Batum y Roen estaban confundidos sobre cómo la conversación cambió en diferentes direcciones.

"…… Si." Brendel se sintió reacio a responder por un tiempo, pero decidió tratar este evento como una misión dentro del juego.

[No debería haber ninguna necesidad de sentir vergüenza por este asunto. Es bueno tratar de obtener una recompensa de esto, todo es por salvar a Aouine. De Verdad.]

Pero Amandina dobló la carta y el puente entre sus ojos parecía estrecharse: "Es desafortunado, pero nunca antes había escuchado que mi madre mencionara un lugar así en esta carta".

"Ahh, entonces es una deuda ..." El lisiado finalmente entendió lo que estaba sucediendo, y estaba mucho más animado cuando este evento en particular estaba relacionado con su trabajo: "Brendel, déjame este trabajo a mí".

Habló con voz aguda y verificó atentamente la expresión de Brendel. Estaba seguro de que el ingenuo mocoso se había convertido en alguien importante, especialmente cuando miraba al mercenario gigante que lo seguía. Con sus años de experiencia, determinó que el hombre era considerablemente fuerte cuando lo comparó con los guardias de los nobles que conocía.

 

 

Aunque no sabía por qué el mercenario estaba dispuesto a trabajar para Brendel, tuvo cuidado de no desagradar a Brendel.

"No hay necesidad de eso, lisiado". Brendel rechazó rotundamente sus buenas intenciones con un gesto de su mano.

"Es tan natural como la lluvia que cae del cielo para pagar sus deudas". El lisiado aún no dejó de hablar, hasta que vio que los dedos de Brendel estaban sobre su espada, antes de retroceder y murmurar para sí mismo: "Hay reglas en la sociedad, reglas en la sociedad ......"

Brendel miró los ojos claros de la niña. Parecía un poco preocupada por su situación porque no parecía estar mintiendo intencionalmente. Brendel estaba un poco molesto por irse así y frunció el ceño. Pero no importa cómo mirara la situación, no podía hacer nada al respecto, y finalmente sonrió: “No, está bien. Fue algo trivial de todos modos.

[Es ridículo empujarla más que esto. Perdió a sus padres y cayó en la pobreza, su vida está literalmente en la cuneta, ¿qué más quiero de ella? Estoy seguro de que este maldito lisiado tenía sus formas de sacarle dinero, pero no voy a aceptar tener esa opción. Si Little Romaine o incluso Freya descubren que esto sucedió alguna vez ...]

Pero la chica de repente lo detuvo. Ella tosió y la sacudió al mismo tiempo, luchando por estabilizar su cuerpo.

"Ser Brendel, no estoy pidiendo renunciar al acuerdo en la carta".

Capítulo 40 - Magicite

La respuesta de la niña detuvo a todos, y la miraron. Amandina miró al joven y habló en voz baja.

“Ser, por favor, quédate tranquilo. Cumpliré el acuerdo en la carta con mi agradecimiento personal también ".

Brendel estaba un poco sorprendido por su expresión decidida e incluso segura.

[No importa cómo mire su situación, ella no puede pagar ninguna cantidad significativa de oro, pero ¿es por su orgullo que quiere cumplir el acuerdo? Esta situación va más allá del sentido común de los juegos ...]

"¿Cómo piensas hacer eso, muchacha?" Batum la miró de arriba abajo, con el tono habitual sin refinamiento con bromas deliberadas de sus formas mercenarias: "A pesar de que eres considerada una chica guapa, pero mi señor ya tiene un prometido".

La ira se abrió paso en los ojos y las mejillas de Amandina cuando escuchó eso. Miró a Brendel con las mejillas sonrojadas debido a la ira, y Brendel vio decepción en sus ojos. Abrió el cajón al lado de la mesa y recuperó un gran pergamino. Se detuvo un momento antes de pasarle finalmente los documentos a Brendel: "Creo que el valor de estos documentos no es menos de lo que esperas, Ser Brendel".

 

 
"¿Que es esto?" Preguntó mientras tomaba el pergamino.

"Mi investigación." Parecía un poco incómoda cuando dijo estas palabras, pero parecía segura de nuevo.

El lisiado resopló burlonamente, y Batum lo empujó por detrás y susurró: "¿Cuánto oro crees que la chica le debe a mi señor?"

Roen se volvió y miró a Batum sin comprender. Aunque la capucha cubría su rostro, podía ver claramente la barba roja anudada.

"¿No lo sabes?"

“¿Por supuesto que no? ¿Cómo debo saber sobre estas cosas?

"Pensé que sabías. Veamos, incluso un pobre noble como Berg debería tener una anualidad de dos mil monedas. Calculando ... Bueno, son alrededor de cien mil monedas Tor. No es una gran suma de dinero, pero tampoco es una suma insignificante ".

"Esa es una suma considerable". Batum asintió con la cabeza. "¿Quieres decir que los papeles en las manos de mi señor valen cien mil monedas?"

“No dije nada de eso. Si es algo que proviene de un pintor famoso, bueno, buscar algunos millones de monedas no es sorprendente. Pero esa niña ya había dicho que es su investigación. Voy a ser sincero contigo, no creo que valga mucho la pena, de lo contrario, esta pequeña niña ya no necesitaría quedarse en este lugar.

"Eres realmente un trabajo desagradable".

"Esa es una conclusión lógica, Ser Batum".

 

 

Amandina apretó los puños cuando escuchó su conversación.

Brendel no detuvo su conversación, ya que estaba absorto en revisar el pergamino con una mano. Estaba un poco perplejo por eso, ya que se sentía bastante pesado en su mano.

[Pinturas? Vieja magia? ¿O alguna historia copiada de viejos libros? La calidad del pergamino es bastante mala, pero tiene un peso considerable.]

"¿Puedo echar un vistazo al contenido de estos documentos?" Brendel preguntó.

"Ya son tuyos".

Brendel asintió y lo desdobló cuidadosamente. Era una serie complicada de líneas que se formaron en alguna forma de máquina. Los múltiples patrones y matrices se escribieron cuidadosamente en todo el pergamino, junto con una explicación detallada con la elegante letra de la niña. Los latidos de su corazón aumentaron rápidamente cuando vio el contenido del pergamino, y la comprensión apareció en su rostro mientras volvía a enrollar el pergamino.

Fue el primer plan para crear una máquina que movía maná.

[El concepto general en este diseño puede considerarse crudo o terrible ... Pero ... ya veo ... así es como es ... En aquel entonces, en el juego, el gremio 'Origin' obtuvo los planos originales para producir este tipo de maquinaria y permitió jugadores para ganar su propia independencia.]

Brendel no esperaba encontrar la respuesta para ser así. No esperaba que la chica tuviera nada que ver con las diez preguntas principales en 'The Amber Sword', y estaba realmente sorprendido por el resultado.

"El líder del gremio no se infiltró en un imperio o similares, simplemente completó esta misión secreta de una sola vez ..."

Brendel usó toda su voluntad para evitar que su rostro cambiara. El pergamino en sus manos significaba que era suficiente para cambiar el mundo en gran medida.

 

 

Poseer un tercer tipo de poder en este mundo.

El primer tipo de poder fue 'Elementos'. Fuego, viento, agua, tierra, espacio, tiempo y muchos otros. También existieron ejemplos físicos. Profesiones como guerreros, elementalistas, magos y muchas clases poderosas tienen diferentes cualidades, pero comparten una unidad de medida común llamada 'Oauth'.

El poder de los Elementos generalmente está oculto en el cuerpo de uno, hasta que el poder en ellos cruzó 500 OZ. Según la descripción de la Santa Iglesia del Fuego, las personas que cruzaron 500 OZ tenían 'Elementos Iluminados' en ellos. A partir de ese momento, estas personas serían coronadas como 'Caballeros santos'. (TL: De acuerdo. ¿Conoces esos juegos modernos recientes como 'simplificar' las cosas reduciendo la cantidad de botones / comandos, verdad? ¿Todo presiona 'F' para saltar / esquivar / golpear / ejecutar / lo que sea? Aparentemente OZ hace lo mismo aquí Si TLedé algo mal, bueno ...)

Este fue un largo viaje e incluso imposible para muchos. La mayoría de la población nace con solo 0.3 OZ, y no podría superar ese límite de 500 OZ. Sin embargo, había personas que bendecían y simplemente tenían el talento para superar los límites, por lo tanto, se les llamaba 'Los seres elegidos'.

El segundo tipo de poder no pertenecía a los humanos. Fueron llamados como el 'Poder de los Dioses', y más exactamente el poder de la fe.

Los dioses se dividieron en dos facciones, Ximar y Einkar. Ximar era humilde mientras que Einkar era arrogante. Ellos gobernaban las leyes de las estrellas y la magia, y allí se los llamaba dioses. Su presencia apoyaba a este mundo, y aunque no necesitaban la adoración de los seres en este mundo, habían respondido sus oraciones a través de su fe.

Esta respuesta se llamó el 'Poder de los Dioses'. La fuente de los poderes de los sacerdotes era de su voluntad, cuidando a sus hijos desde lo alto. Y debido a eso, muchas facciones religiosas diferentes discutían constantemente, hablando de instrucciones mal interpretadas o expresando su renuencia a cambiar el mundo de los signos de los dioses.

El tercer poder, era el poder de la sabiduría, y el poder que los mortales tenían para cambiar el mundo.

La llamada máquina en las manos de Brendel también se llamaba 'Magicite'. Bajo el diseño artificial (máquina), revolución para mover la energía en los cristales del Elemento, ya sea para impulsar un arma mágica o una ciudad flotante. Originalmente fue la creación de los artesanos en Buga, pero los diversos imperios pronto se apoderaron de este secreto.

Este nuevo poder que los mortales crearon cambió todo el tablero de ajedrez en este mundo. Comenzaron con la producción que condujo a una nueva revolución industrial, y la lucha por obtener recursos creó nuevas facciones y poderes. Los registros comenzaron hace cien años, y la Guerra Santa duró diez años, de los cuales la Guerra de Noviembre fue muy infame.

[Ahora tengo los planos de un 'Magicite' ... A pesar de que carece de muchas maneras e incluso se considera detrás de la tecnología del imperio por treinta años, este es el verdadero secreto que los jugadores pensaron que nunca obtendrían. En 'The Amber Sword', la magicita llamada 'Star Constellation' fue creada veinte años después del juego y tiene el mismo diseño que tiene este pergamino.]

Brendel respiró hondo y preguntó: "¿Diseñaste esto?"

La expresión de Amandina era originalmente tensa, pero se sorprendió cuando escuchó la pregunta.

"¿E-lo entiendes?"

Había obtenido todo su conocimiento de los libros y pasó largas horas diseñando la máquina. Aunque sus maestros le dijeron que su talento estaba allí, su éxito podría ser limitado si continuaba por este camino. Aun así, puso todo su tiempo y dinero en este camino, vendió las propiedades de su familia y casi la engañó un comerciante engañoso. Si su condición de noble no la protegiera, se habría convertido en un juguete de otra persona.

Pero no se rindió y creyó que había encontrado la manera de crear un 'Magicite'. Ella había creado esta versión con un defecto fatal que requería demasiados materiales para crear un solo 'Magicite'. A pesar de eso, ella creía que sus diseños eran lo suficientemente valiosos y estaba preparada para enfrentar el sarcasmo de Brendel.

Excepto que ella no esperaba que él la tomara en serio.

[¿Entiende mi trabajo?]

"Es muy difícil, pero al menos es una versión completa".

"No, no, Ser Brendel, no entiendes esto", tosió la niña porque habló demasiado rápido: "Este diseño está a medio completar, la entrada y la salida no pueden verse como una buena relación"

 

 

"¿Qué? ¡Te atreves a usar un plano medio completado para pagar tus deudas! El lisiado saltó de inmediato cuando escuchó eso.

Brendel hizo un gesto a Batum para evitar que Roen hiciera más ruido, luego miró a Amandina y dijo con seriedad.

"Esto esta bien. En mi opinión, esta es una transacción que vale incluso más de lo que esperaba, y cumpliste tu promesa.

Brendel no mintió y ciertamente superó sus expectativas en comparación con la obtención de los tesoros de Berg.

Los ojos de la joven se abrieron de sorpresa.

