TL: ¿Y qué pasó la semana pasada? Tos. Mi mouse se rompió y fui a comprar uno nuevo. Tenía un mouse bastante malo que utilicé para supervisar, así que obtuve un mouse para juegos barato por 10 dólares para jugar ... En caso de que te estés preguntando si hay algún manga como progresión en el que gud gud en los juegos, no. De todos modos, me divertí mucho (nunca volveré a jugar así) y estaré traduciendo durante un día completo como una disculpa por ir completamente a la MIA. Sé que Cliffhanger es como wtf ......

Puede esperar 3 capítulos más pronto (en las próximas horas).

[Lee mas…]

Capítulo 101: Compleción perfecta

La batalla terminó antes de comenzar.

Los Discípulos de las Llamas Negras de alto rango no eran rivales para la infantería pesada Elven que poseía los poderes del Elemento. Los elfos de plata que vivieron largas vidas estaban muy concentrados en aprender técnicas de combate. No solo tenían un físico alto y un equipo excelente, sino que habían buscado continuamente mejorar sus habilidades durante siglos.

Bajo sus ojos vigilantes, los ligeros movimientos que hicieron sus enemigos fueron suficientes para que vieran a través de sus intenciones. Brendel observó a los discípulos usar sus habilidades frente a los guerreros élficos y no pudo resistir la risa. Frente a los Elfos de Plata que perseguían la perfección en el combate, era el equivalente a profanar la más alta forma de arte.

Los Elfos de Plata no podían creer que los sirvientes de la oscuridad se atrevieran a usar técnicas tan mediocres contra ellos. Sus batallas contra el Dragón de la Oscuridad y el Miirna fueron las mejores que jamás hayan enfrentado. Sus enemigos tenían hechizos mágicos excepcionales y técnicas de combate que los hacían jadear. Nunca habían despreciado a los sirvientes de la Oscuridad, simplemente porque estaban realmente a la vanguardia de la civilización mundial.

 

 
Eran tan hábiles que más de unos pocos Elfos de Plata en realidad recurrieron a la Oscuridad. Sin embargo, estos enemigos habían disminuido, no, ni siquiera tenían técnicas para hablar ahora.

Fue un insulto.

Los discípulos no esperaban que su última resistencia provocara la ira de los Elfos de Plata. De hecho, todos los miembros del grupo de Brendel se sintieron avergonzados cuando vieron la habilidad de los Elfos de Plata.

¡Eso era cierto!

Después de la Guerra de los Santos Santos, la civilización no floreció sino que disminuyó. Las últimas habilidades que poseían ambas facciones se habían convertido en nada más que leyendas.

Pero independientemente de lo que otros pensaran, la batalla frente a ellos terminó en un abrir y cerrar de ojos. Los discípulos se convirtieron en cadáveres sin cabeza con sangre negra saliendo de sus heridas, convirtiéndose en corrientes que llenaban las grietas del terreno irregular.

Parecía una red de venas con sangre negra.

El joven de cabello blanco parecía que estaba arraigado al suelo por una fuerza invisible. Su boca estaba completamente abierta con gorgoteos en su garganta, incapaz de formar una palabra.

De repente se escuchó un ruido detrás del grupo de Brendel. Se volvieron y descubrieron que era el hombre más grande de los Mercenarios de los Lobos Grises quien dejó caer su gran espada. Ese hombre no pareció darse cuenta de que dejó caer su arma, y ??simplemente miró al grupo de elfos de plata que se habían reagrupado.

[¡Veinte elfos que habían abierto sus poderes de Elemento! ¡Marsha arriba, las fuerzas más fuertes en Aouine no son mejores que ellas!]

Algunos de los mercenarios de los lobos grises miraron a Brendel, preguntándose quién era exactamente la persona que los usaba como guardias.

[¿Es este comerciante realmente uno de los príncipes de Kirrlutz? ¿Vino a este lugar por casualidad? ¿O es un sucesor de alto nivel de la Santa Catedral del Fuego y estos caballeros están aquí para protegerlo?] (TL: Había una pequeña descripción en el capítulo anterior sobre cómo las personas que sellaron sus poderes de Elemento necesitaban registrarse en el Sagrado Catedral de Fuego. No creo que los Elfos de Plata estén bajo esa facción o sujetos a sus reglas de ninguna manera. Las personas que abrieron su Elemento se llaman Caballeros de la Santa Catedral de Fuego después de registrarse. Si bien puede haber alguna facción de la iglesia eso está relacionado con la Santa Catedral de Fuego, estos caballeros no están debajo de ellos, sino más bien una formalidad, probablemente).

Tenían suposiciones descabelladas, ya que ya no podían creer que era solo un simple comerciante.

Solo Scarlett mantuvo su ingenio sobre ella y ella arrojó su alabarda al suelo con un fuerte golpe. Su significado era claro; ella no quería que los Elfos mataran a Redi. Tenía los labios apretados y su expresión solemne. Sabía que no era rival para nadie entre los Elfos, pero aun así, no había intención de retirarse en sus ojos. Su cuerpo fue colocado ligeramente hacia adelante como una pantera lista para saltar.

 

 

"Scarlett?" Sanford sabía de los movimientos de la niña. Él y los otros mercenarios estaban demasiado centrados en los Discípulos, pero ahora que se habían ido se dieron cuenta de que era alguien que conocían demasiado bien.

¡Scarlett, ese bastardo es un traidor! ¿Por qué lo estás defendiendo? El gran mercenario gritó en voz alta.

"Es solo esta vez ..." Dijo con los dientes apretados, pero de repente sacudió la cabeza como para sacar un pensamiento de su mente: "Solo esta última vez, no puedo verlo morir aquí".

"Scarlett?" Redi estuvo momentáneamente confundida. De repente vio a la ex Scarlett de su figura.

"Piérdete ahora mismo!" Ella rugió enojada: "¡Encuentra a Conrad!"

Brendel miró esta escena con sorpresa. Había visto lo suficiente en el juego para reconocer que la voluntad de este 'Caballero espectral carmesí' no había desaparecido por completo.

[¡Es su deseo de proteger a Redi! Un obispo de los Pastores del Árbol que no se preocupa por la vida nunca protegerá a alguien por su propia voluntad, por lo que esto significa que en realidad está en su infancia de convertirse en uno.]

Brendel de repente se dio cuenta de cómo ella se convirtió en un Caballero espectral y levantó los pulgares en su mente. Su espíritu fue capaz de resistir la naturaleza invasiva de la Sangre de Dios. Pero a pesar de que admiraba su tenacidad, no era de los que dejaba escapar a esta repugnante narcisista, sin mencionar que odiaba dejar que cualquier enemigo suyo se alejara de él.

[No puedo dejar que este loco idiota escape. ¿Qué pasa si recurre a algún tipo de ultraman para pelear conmigo? Incluso si no hay una armadura de trama que lo proteja, me arrepentiré si lastima a alguien cercano a mí.]

Les hizo un gesto decisivo a los dos: noquea a esa chica, mata a ese bastardo.

El comandante élfico lo miró sorprendido. Los gestos que hizo Brendel fueron los mismos gestos que se usaron en la Era del Caos, pero rápidamente siguió sus órdenes y ordenó a sus hombres que se mudaran.

Incluso si Scarlett se hubiera convertido en la versión completa del Caballero espectral carmesí, Redi no tenía forma de escapar.

============== Conrad POV ==============

Baern Shyrltaesi, las ruinas que los Elfos de Plata dejaron atrás durante el Año de Brillo cuando se retiraron.

 

 

El comandante de los Hombres Lagarto, Hewjil, ocupó la sala más grande de las ruinas. Los elfos de plata habían usado esta sección para el culto y los rituales importantes, pero después de varios siglos de desuso, el gran salón se había vuelto decrépito.

Quizás por instinto o porque los Hombres Lagarto no habían evolucionado completamente de su ser primitivo, Hewjil tenía un fuerte sentido de ser territorial y creía que cualquiera que quisiera expulsarlo de esta área estaba desafiando su autoridad como líder de los bandidos Hombres Lagarto.

De lo que Hewjil estaba orgulloso era de su sentido de la estética. A diferencia de los otros hombres brujos de los Lagarto, había limpiado esta sala como una persona civilizada, colocó una alfombra roja en el centro que conducía a una gran silla como se hacía hace siglos, con varios muebles robados que tenían diferentes diseños colocados sin ningún orden en particular. Hewjil disfrutó del desorden y ordenó a sus subordinados que apilaran estos muebles, de los cuales se tomó el tiempo todos los días para estudiar cada pieza.

Cuando Conrad y el obispo oscuro entraron al salón, los tres resoplaron fríamente al mismo tiempo.

Hewjil odiaba incluso mirarlos a la cara, mientras que los otros dos hombres no querían interactuar con una criatura primitiva. Conrad odiaba especialmente la sala desordenada, que creía que parecía un basurero.

"Cunrat, habías muerto en la batalla, recibí noticias de eso". Hewjil se enderezó el cuello de su camisa, que le fue robado a un noble. Su cara arrugada estaba llena de decepción: "Una lástima, una noticia falsa".

"Te voy a recordar por última vez, mi nombre es Conrad". El comandante mercenario no tenía ganas de corregir su extraño acento de Kirrlutz, y simplemente le recordó a ese lagarto que no pusiera la lengua en blanco para pronunciar su nombre.

"Lo mismo para mi." Hewjil miró al obispo con arrogancia: "No tengo ganas de verme, pensé que habías dicho eso".

"Usaste la excusa de investigar la tumba del templo de los reyes de los Elfos de Plata, pero parecía que estabas orgulloso de actuar como bandidos". Conrad espetó fríamente mientras examinaba los alrededores: "Estas cosas que robaste deben valer mucho, ¿no?"

"No, no, haciendo un trabajo serio". Las arrugas de Hewjil se hicieron aún más profundas cuando se resistió a sacudir la cabeza.

"Entonces, ¿qué has descubierto?"

"Un poco. Pero no mucho progreso ". Hewjil sacudió la cabeza vigorosamente: “No podríamos acercarnos a los alrededores del templo. Pero este artículo me ayuda a hacerlo ". Agarró un collar y lo sacudió. "Mago, necesito más de estos".

Los dos hombres intercambiaron miradas. Parecía que Hewjil realmente estaba haciendo el trabajo adecuado, pero ese asunto en particular no era prioritario en este momento. Conrad arregló los pensamientos en su mente y habló: “Eso no es un problema. Necesitamos su ayuda en otro asunto en este momento ".

"Ya te ayudé". Hewjil dijo infelizmente. Difundió la noticia de que su grupo saqueaba la zona para atraer a los Mercenarios de los Lobos Grises a este lugar, pero también había llamado la atención de los aventureros cercanos.

"Habrá beneficios para usted". El obispo oscuro habló en voz baja.

"¿Qué beneficios?"

 

 

"Algo lo suficientemente grande". La expresión de Conrad era solemne.

============ Brendel POV ================

Se escuchó un ruido sordo.

Brendel agarró el cabello blanco de Redi y lo golpeó contra el suelo, haciendo que este gritara. Las noticias recibidas de Redi le habían dejado claro a Brendel que el guión se había desviado del tutorial, a pesar de que ese resultado era algo que no esperaba.

[Conrad y los discípulos oscuros me han atacado incluso antes de llegar a los Hombres Lagarto; debería haber predicho que esto podría ser un resultado. ¿Este imbécil traicionaría a Makarov de todos modos, o cambié algo? El hecho de que se apareció con el Caballero Espectral Carmesí ...... Realmente no importa ahora. Lo importante es saber que Conrad había ido a las ruinas de Baern y ha abandonado por completo la idea de perseguir a Buga y Makarov. En su lugar, ha dirigido toda su atención hacia mí.]

La furia de Brendel estaba en su apogeo en el esquema de Makarov. Este resultado de los acontecimientos se convirtió en una situación grave y causó serios problemas.

"Mi señor, ¿deberíamos retirarnos?" Amandina no habló después de escuchar la descripción de Redi de lo que sucedió, y solo habló después de un largo rato.

Brendel agitó la mano.

[Van a pagar un precio amargo si realmente quieren causarme problemas. Muy bien, parece que va a ser una ruta de finalización del 100% donde los mate a todos. No es que nunca haya completado el 100% en misiones similares antes. Me pregunto qué me regalaría la Madre Marsha ...]

Brendel se calmó rápidamente. Quería ver qué tan fuertes eran sus enemigos y estaba imaginando cómo los eliminaría uno por uno, pero Sanford pronto interrumpió sus pensamientos.

"Mi señor, ¿qué pasa con Scarlett?" Sanford se acercó con cautela y preguntó en voz baja.

Brendel miró a la niña inconsciente. Varios Elfos Plateados estaban parados a su lado, esperando la orden de matarla. Nunca habría una orden de asesinato para ella en la mente de Brendel. Dejando de lado lo que pensarían los nuevos Mercenarios de los Lobos Grises, él nunca aceptaría matarla. Había una conexión entre ella y la carta Eversong, si no se podía cambiar su destino, su próximo mejor resultado sería algo así como resultó ser Medissa.

[Basado en la descripción de Redi sobre esa extraña figura, debería ser ese obispo mencionado en el tutorial. Dado que solo se convirtió recientemente, entonces puede haber algo de esperanza.]

Brendel no era lo suficientemente inhumano como para tratar de sellar a una persona viva como una tarjeta, y estaba muy dispuesto a rescatar a esta chica que tenía una personalidad ardiente. Tal vez incluso podría estar dispuesta a su subordinado, con la fuerza de un luchador con rango de oro.

“Tráela con ella. Ella es tu compañera después de todo. Quizás todavía hay alguna forma de salvarla. Dijo sin pensar mucho.

"Ella puede ser salvada ?!" Sanford se sorprendió y preguntó con urgencia.

"Lo intentaré lo mejor que pueda." Brendel asintió con la cabeza.

Sanford asintió para aceptar su respuesta. Comprendió que la condición de Scarlett era de alguna manera extraña.

"¿Qué tal esta persona?" Amandina preguntó en voz baja con un poco de disgusto cuando miró a Redi. Se vio obligado a probar el barro mientras luchaba por respirar.

Con esas palabras, pareció recuperar su fuerza y ??trató de levantar la cabeza con esfuerzo. Su rostro estaba mezclado con tierra y lágrimas mientras gritaba con todas sus fuerzas: "Lo prometiste, siempre y cuando te dijera todo lo que no me matarías"

"Mis palabras cuentan". Brendel asintió con la cabeza.

Se dio unas palmaditas en las manos cuando soltó a Redi, luego miró al Elfo de Plata a su lado: "Comandante, tendré que molestarlo para que se haga cargo de lo que quería hacer originalmente". (TL: Si todavía no lo entiendes, se acabó el juego para Redi).

Capítulo 102: Señuelo (1)

La dificultad de lograr una calificación perfecta para la búsqueda fue más difícil de lo que Brendel imaginó. Inicialmente pensó que simplemente necesitaba proteger lo que quedaba de los Mercenarios de los Lobos Grises, pero parecía que necesitaba eliminar a todos los enemigos que se encontraban en su camino.

[Los informes de los Mercenarios de los Lobos Grises indicaron que hay más de cien bandidos de hombres lagarto, pero el tutorial indica lo contrario.

Mafia de hombres lagarto: más de mil.
Discípulos de las llamas negras: más de doscientos con la fuerza promedio de los luchadores con rango de hierro.
Tarjetas de papel: más de setenta con la misma fuerza promedio que los discípulos.
Hewjil: la fuerza máxima de un luchador clasificado Plata.
Conrad: luchador con clasificación de oro.
Earth Bishop - Dolor de cabeza de nivel jefe.]

(TL: Podría haber cometido un error en alguna parte. Hay DOS obispos con los que probablemente peleará, el que actualmente está con Conrad es el Obispo oscuro que corrompió a Scarlett. Brendel ahora se refiere a un nuevo Obispo que aún no ha aparecido y probablemente tomó la Sangre de los Dioses, particularmente un Dios relacionado con el elemento tierra).

Brendel reflexionó un momento antes de darse la vuelta. Los Elfos de Plata ya habían acabado con la vida de Redi, mientras que los Mercenarios de Lopes estaban ayudando a los Mercenarios de los Lobos Grises con sus heridas. Quizás fue por sus profesiones similares, parecían vincularse bien.

"¿Que planeas hacer?" Una voz llamó desde su costado.

Brendel miró al comandante élfico con ligera sorpresa.

 

 
“Si ese humano no mintió, los discípulos y los Hombres Lagarto se encontrarán pronto. Probablemente su velocidad sea la misma que la nuestra, y los enemigos a los que nos enfrentaremos no serán simples chusmas de hombres lagarto cuando lleguemos a nuestro destino. El comandante élfico describió el escenario como si no le preocupara.

"Básicamente tienes razón", la respuesta de Brendel fue rápida: "Pero creo que el líder de las Cartas de Papel, Conrad, ya se ha comunicado con el comandante de los Hombres Lagarto, Hewjil, y está discutiendo sobre cómo evitar que escapemos al norte".

El comandante élfico simplemente lo miró sin decir nada. Brendel estaba seguro de que los Elfos de Plata no serían capaces de desempeñarse tan bien como lo hizo en la pelea anterior, y en su propia experiencia nunca había visto un índice de finalización de SSS con solo la mera ayuda de los NPC.

"Si ese es el caso, entonces los Hombres Lagarto enviarán a sus exploradores ahora". Brendel se echó a reír: "Creen que vamos a escapar, jaja, eso es maravilloso; Quiero que cometan ese error ".

La suposición de Brendel no estaba mal. Los Hombres Lagarto cabalgaron sobre sus monturas y se separaron de las ruinas de Baern.

Pasó un día y llegó la mañana siguiente. Los arbustos secos en la cima de la colina crujían constantemente debido a las manos que los separaban. Brendel y el comandante élfico se escondieron detrás de un espeso arbusto tan pronto como detectaron movimientos en el valle. El joven observó por un momento antes de hablar:

"Los Dragones Lagarto".

"Ese es el tercer grupo que se mudó desde ayer ..." No hubo cambios en la expresión de Elf. El paisaje del bosque esmeralda se reflejaba en sus ojos; La velocidad y agilidad que los dragones movían en el bosque era más rápida que cualquier caballería en esta época, pero no podía compararse con los caballeros de las sombras de los Miirna.

A pesar de que los dragones atravesaron el bosque y aparecieron a través de los huecos de los árboles, se consideró que era demasiado lento a los ojos del comandante Elven.

“Es dos veces el radio de patrullaje normal a esta distancia. Esto es anormal incluso si están bajo la orden del Pastor del Árbol ...... "Brendel murmuró para sí mismo:" Al final esto parece un modo de búsqueda ".

"¿Qué?" El comandante élfico se volvió para mirar a Brendel.

"Nada", se dio cuenta de su error y trató de cambiar el tema: "Estoy midiendo la distancia".

"Inútil." El comandante élfico lo miró. Habían estimado la distancia más de una vez desde ayer.

Brendel asintió rápidamente: “De hecho, no hay nada más que mirar, así que procedamos según lo planeado. ¡Sanford!

El ex mercenario que se convirtió en su subordinado subió la colina jadeando y miró a los dos hombres: “¡Estoy aquí! Mi señor, ¿qué necesitas?

A pesar de que los Mercenarios de los Lobos Grises se unieron a ellos, Brendel aceptó la idea de Amandina de contarles su 'verdadera identidad'. Aunque era común viajar como aventurero o comerciante, estaban encantados de saber que Brendel les confiaba su identidad, y un futuro señor los atraía fuertemente.

En comparación con el estilo de vida nómada, estaban más dispuestos a ser los criados de un noble. Al menos podrían establecerse, y según la descripción de los otros mercenarios, era evidente que el joven señor era diferente de las actitudes arrogantes y frías de la mayoría de los nobles que trataban las vidas de sus subordinados como basura.

Habían sufrido una lección de traición de Makarov, pero tal era la era de los nobles y plebeyos. ¿Qué podían hacer cuando no tenían poder?

 

 

Solo podrían trabajar más duro para ganar el favor de su nuevo señor.

"Transmita la orden de prepararse". Brendel respondió mientras miraba el valle.

“Entendido, mi señor. Iré de inmediato. Pero tan pronto como dio algunos pasos, Sanford de repente se volvió y preguntó: "Mi señor, hay algo que no entiendo ..."

"¿Hmm?"

Sanford dudó por un momento, pero se armó de valor y preguntó: “Mi señor, no hay necesidad de usar un plan tan complicado. Estoy seguro de que estos Hombres Lagarto no podrían rechazarnos si los atacamos. Estoy seguro de que el resultado sería el mismo incluso si están trabajando con los discípulos. Hasta donde yo sé, incluso Aouine ...... "

No declaró la segunda mitad. "Ni siquiera Aouine podría reunir veinte caballeros de la Santa Catedral".

Si bien era cierto que Aouine tenía más de veinte caballeros dentro del reino, la mayoría de ellos no trabajaban para los nobles ni siquiera leales a ninguna facción. Pero estas palabras hicieron que pareciera que estaba cuestionando la identidad de Brendel, por lo que Sanford se contuvo de ir más allá.

Brendel se las arregló para entender lo que estaba tratando de decir. Él sonrió:

“Quizás te decepciones, pero estos aliados élficos no están bajo mi mando. Luchan con nosotros porque tenemos el mismo objetivo. Y otra cosa, se debilitan cuanto más lejos están de su hogar ".

Sanford no entendió del todo lo que Brendel quiso decir con los Elfos debilitándose, pero inmediatamente habló en voz alta:

“Mi señor, no me entiendes. Nunca nos decepcionaremos. Hicimos un juramento para seguirte no porque poseías un gran ejército, sino para pagar tu ayuda. Independientemente de si somos los antiguos mercenarios de los lobos grises o no, nunca incumpliremos nuestro juramento ”. Pero rápidamente volvió a preguntar: “¿Son los aliados elfos Caballeros de la Santa Catedral? ¿Todavía poseen tanta fuerza si se debilitan de su hogar ...?

Brendel entendió lo que estaba pensando. Incluso si su "fuerza" se debilitara a la mitad, aún podrían ser considerados como personas que tenían la fuerza máxima de un luchador clasificado Oro. Veinte de esos luchadores con rango de oro sin duda serían suficientes para aniquilar a los enemigos en esta región.

Sin embargo, las reglas no se aplicaron de esa manera. Una sola reducción de estadísticas simplemente degradaba sus poderes en un solo rango, pero en verdad era una pérdida de nivel de más de la mitad. Estos elfos de plata eran originalmente elites de nivel sesenta, pero Brendel juzgó que llegarían a ser inferiores al nivel treinta cuando llegara el momento de enfrentarse a los enemigos en la batalla.

Esto significaba que los Elfos de Plata ni siquiera podían mantener sus estadísticas de oro. Eso significaría problemas, especialmente con la amenaza del Obispo de la Tierra y Conrad. Necesitaba encontrar otras formas de derrotar a los Hombres Lagarto.

Pero explicar estas cosas requirió un poco de esfuerzo, por lo que simplemente se cruzó de brazos y respondió: “No te preocupes y vete a transmitir mis órdenes. Cree en mí y te mostraré la victoria ...

 

 

La reacción de Sanford se retrasó por un momento mientras escuchaba las palabras de Brendel, antes de asentir con furia.

El comandante élfico vio desaparecer la figura de Sanford en el bosque, luego miró a Brendel y dijo: "No pensé que eras tan arrogante, humano".

"Te refieres a la confianza". Brendel inclinó la cabeza levemente mientras lo corrigió: “Recuerda, este no es el campo de batalla de los Santos Santos, ni la era de tus brillantes generales que son capaces de ordenar al campo de batalla que empequeñezca todas las demás tácticas. Quizás el futuro pueda volver a acoger esa época, pero no lo sería ahora ”.

Brendel hizo una pausa mientras miraba hacia el bosque del norte.

“En este momento en este campo de batalla, estoy seguro de que nadie aquí tiene la capacidad de robarme la victoria. Puedes apuntar mis palabras, comandante. Los llevaré a la victoria ".

El comandante élfico tardó mucho en responder: “Para ser sincero, no entiendo lo que quieres decir con 'el futuro podría acoger nuevamente esa era', ¿quieres decir que el Dragón de la Oscuridad va a regresar a este continente? ¿de nuevo?"

"No, eso es algo completamente diferente, quise decir que habrá personas capaces emergentes en el futuro".

“¿Cómo sabes de esto, humano? ¿Puedes ver el futuro?"

La voz de Brendel estaba atrapada en su garganta. Dudó un momento antes de responder: “No es previsión sino intuición. Cuando llegue el futuro, volveré a este lugar y te contaré lo que sucedió en el mundo si no me crees ...

 

 

Brendel no sabía por qué dijo todas estas palabras. Tal vez había demasiados secretos en su corazón que mantuvo fuera durante demasiado tiempo. Después de todo, el comandante élfico era un espíritu que no podía abandonar este lugar.

El comandante élfico lo miró por un momento y le dedicó una sonrisa sin emociones: "Mi nombre es Nalaethar".

"Soy Brendel".

"Esperaré para ver que la victoria que reclamas va a suceder".

[Este bastardo no me cree en absoluto.]

"Como desées." Brendel dijo con los dientes apretados.

Capítulo 103 - Señuelo (2)

Aakkin era el comandante de un escuadrón de dragones. Sus órdenes eran principalmente directas entre sus misiones habituales, ya sea de asalto o saqueo. Sin embargo, a veces asumía el papel de explorador, que era una de sus misiones más odiadas. Era demasiado peligroso, especialmente en el bosque donde la experiencia técnica era más importante que la velocidad y la agilidad. También le disgustaba el hecho de que no podía usar sus mejores cualidades en este papel.

 

 
Levantó la cabeza y observó los rayos dorados del sol naciente. Tembló cuando el calor del sol expulsó los vestigios de la fría noche y penetró en su sangre. Sacudió la cabeza con molestia antes de olfatear el aire, tratando de descubrir cualquier signo de los humanos que tenía la tarea de buscar.

A sus ojos, el silencio en este valle era bastante extraño.

No le gustaba la misteriosa paz porque era la calma antes de la tormenta, como la forma en que una serpiente venenosa acechaba a la vuelta de la esquina que repentinamente aparecería y mordería. La región del norte de Chablis era como un océano de árboles, y sintió que era imposible encontrar a los humanos en este enorme bosque.

Aún así, con cautela agarró su lanza y levantó su mano derecha, apuntando con sus tres dedos al bosque delante de él. Charló una serie de ruidos, ordenando a sus hombres que se extendieran y buscaran.

No se dio cuenta de que cometió un error.

Solo reaccionó cuando sus hombres desaparecieron repentinamente sin dejar rastro; su primer pensamiento fue retirarse y encontrar una excusa para explicarle a su comandante Hewjil por qué envió cuatro dragones a la muerte.

No encontró una respuesta fácil. A pesar de que Hewjil era un irregular entre los hombres lagarto que era grosero, se lo consideraba agudo y Aakkin no creía que fuera fácil de engañar.

Pero pronto descubrió que no había necesidad de preocuparse por eso.

Eso fue porque vio a un humano y un Elfo esperando cuando se dio la vuelta. No sabía cuándo aparecieron detrás de él, pero solo sabía que era un elfo plateado que lo miraba fríamente. Los Hombres Lagarto habían causado problemas recientemente cerca del templo, por lo que Aakkin tuvo una idea de qué raza era.

El elfo plateado tenía un elemento de poder reuniéndose en su armadura.

Lo único que Aakkin pudo hacer fue rendirse. Un pequeño error de esparcir a sus hombres, permitió que cada individuo fuera atrapado sin ninguna conmoción, y fue suficiente para sellar su destino. Por suerte, los dos hombres que lo atraparon parecían no querer su vida por el momento.

Al mismo tiempo, entendió como explorador que su destino actual no duraría mucho. Se le permitiría vivir un tiempo antes de que obtuvieran la información que necesitaban, ser tratado como una carga y desechado al final.

Pero la muerte no fue el resultado más aterrador. Si el humano y el elfo plateado fueran exploradores como él, entonces sabrían muchas maneras de hacerlo experimentar un destino peor que la muerte. Aakkin era un veterano como explorador, y aún más experimentado como bandido, por lo que estaba seguro de lo que vendría después. No tenía miedo, porque tenía la intención de derramar todo si lo interrogaban.

No había sentido de dignidad entre los Hombres Lagarto, especialmente como bandido.

Sus extremidades estaban bien atadas con cuerdas, así que estudió el entorno al que fue llevado. Los otros cuatro dragones yacían muertos frente a él. Extrañamente descubrió que era el único vivo y eso lo dejó un poco perplejo. ¿Pensaron que un solo Lizardman era suficiente para obtener información precisa?

De repente se dio cuenta de que estaba en peligro considerable.

[¿Quiénes son estos hombres? ¿Qué quieren exactamente?] Aakkin se preguntó en su mente, antes de que la luz se bloqueara frente a él. Levantó la vista y vio al humano y al elfo plateado frente a él. Tragó saliva de inmediato y sus globos oculares se volvieron hacia ambos en sucesión. Estaba dispuesto a hacer cualquier cosa para vivir. Pero, ¿qué podría hacer exactamente para mantener su vida?

 

 

Brendel también lo estaba mirando mientras consideraba esta pregunta difícil,

[Si lo pienso, hay diferencias entre un controlador de consola y el teclado y el mouse de una computadora. No importa cuán cerca esté en el juego de este mundo, necesito acostumbrarme a las características y el estado social de este mundo.]

Brendel se paró frente al dragón y lo estudió cuidadosamente antes de sonreír.

Se arrodilló frente a Aakkin, extendió la mano y le dio unas palmaditas en su cara áspera y estrecha, y habló con una voz suave: “Sé lo que estás pensando. Te preguntas qué tipo de preguntas haría, y luego me contarías todo lo que sabes sobre ellas. Después de eso, me pedirías que te perdone la vida, ¿verdad?

La boca de Aakkin se abrió de par en par, mostrando más de cien dientes afilados. Se había preparado para enfrentar las preguntas de su enemigo, pero no esperaba recibir esta respuesta, y le hizo sentir como si hubiera recibido un puñetazo directo. Sacudió la cabeza una vez ya que no entendía cómo el humano sabía lo que estaba pensando. ¿El humano le leyó la mente?

Si eso era cierto, ¿no significaba que ya no había razón para mantenerlo con vida? Aakkin tembló. No esperaba vivir, pero esperaba que al menos se libraría de cualquier tortura de estos terribles enemigos. Miró con cautela a Brendel con sus pupilas en forma de diamante.

"¿Asustado?" Brendel preguntó de nuevo.

Cuando habló, se escucharon risitas suaves a sus espaldas. Podía discernir quiénes eran; Romaine, Amandina, el Elementalista gemelo y muchos de los Mercenarios de Lopes estaban entre las risas. Brendel se enfureció por un momento, gruñendo en su mente para decirles que lo respetaran un poco. ¿No vieron que estaba tratando de trabajar en serio aquí?

Pero esto era algo que no podía evitarse. La verdad es que lo intentó con cada Lizardman antes que Aakkin. Al principio, las chicas y los otros mercenarios estaban realmente sorprendidos por las palabras de Brendel, antes de descubrir que solo estaba fingiendo saber lo que estaban pensando.

Intentó varias veces ajustar cada método de interrogación que aprendió en el pasado, basándose en su experiencia previa con los diversos bandidos de la APN.

Pero Aakkin no tenía ganas de preocuparse por lo que los demás estaban pensando. Estaba completamente asustado de Brendel, y estaba casi seguro de que este humano era un mago, uno que era lo suficientemente aterrador como para poder ver a través de su mente.

Brendel sacó un rubí de su bolsa y lo sacudió frente a él: "Intenta responder a mi pregunta ..."

Aakkin lo miró confundido e intentó responder, pero se dio cuenta de que no salía ninguna voz de sí mismo. A pesar de que estaba desesperadamente cerrando y abriendo su boca, no había ningún sonido en absoluto.

El cuerpo de Aakkin tembló de miedo. Los magos de esta época no eran tan misteriosos como los del pasado, pero la gente de las zonas rurales todavía creía que poseían una magia increíble. Aakkin solo podía mirar a Brendel con miedo, sin entender por qué 'robó' su voz.

Brendel cubrió el rubí y le quitó el hechizo de silencio. Miró la energía que quedaba a través del sistema y vio que aún le quedaban seis usos. Luego le dijo severamente al Hombre Lagarto: “¿Entiendes? Puedo quitarte tu capacidad de hablar y te lo puedo devolver. La voz es parte del alma, y ??soy capaz de quitarte no solo tu voz, sino también tu alma.

 

 

La voz del joven se volvió fría y despiadada: “Un cuerpo puede descomponerse pero el alma vive para siempre. La tortura en un cuerpo solo puede durar tanto tiempo, pero ¿has visto un alma quemada por toda la eternidad?

El cuerpo de Aakkin se encogió cuando sacudió la cabeza de inmediato.

Brendel sonrió cálidamente y acarició su frente: "Entonces, ¿qué tal si me ayudas un poco?"

El hombre lagarto asintió furiosamente.

============ Hewjil POV =============

"¿Dijiste que están escapando hacia el suroeste?" Dijo Hewjil.

“Sí, jefe. Mis hombres del centro de la colina los vieron escapar a través del valle del sudoeste, pero no estoy seguro de si descubrieron nuestra presencia ...... ”Un hombre lagarto estaba informando a Hewjil.

Cuando Aakkin abrió las puertas del gran salón que pertenecía a Hewjil, vio a su camarada informando algo a su jefe sentado en la silla alta. La atmósfera lo puso un poco tenso, pero el instinto de vivir lo superó. Respiró hondo para recuperar la compostura y se acercó a su jefe.

 

 

Ese hombre lagarto que informó a Hewjil pareció terminar lo que estaba diciendo y se volvió para irse bajo la indicación de Hewjil, pasó junto a Aakkin y salió del pasillo.

El hombre lagarto chantajeado no se atrevió a mirarlo a él ni a Hewjil y caminó sobre la alfombra roja con la cabeza baja, y le permitió ver otros dos pares de botas humanas en el borde de la alfombra. Los había visto antes y sabía que tenían alguna relación con su jefe, pero no se había atrevido a preguntarle a su jefe.

Leyó las palabras de Brendel en su corazón, Marsha arriba, juró que nunca había sido tan serio, incluso cuando rezaba. La amenaza de ese mago humano todavía resonaba en sus oídos ......

Capítulo 104 - Señuelo (3)

Al mismo tiempo que Aakkin planeó su maleficencia, Conrad y el Obispo Oscuro estaban observando al nuevo Hombre Lagarto que entró. Pero lo que los hizo sentir mal con esta escena ante ellos fue cómo todos los rostros de los Hombres Lagarto se veían iguales. Al menos desde su punto de vista, el 'lagarto' que llegó antes no se veía diferente de este 'lagarto'.

¿Quizás sus patrones en la piel eran diferentes?

Hewjil reconoció a su subordinado y le preguntó en su propia lengua materna: “Aakkin, regresaste antes de lo que esperaba. ¿Por qué encontraste tus objetivos?

"Sí, jefe". Aakkin respondió con un tartamudeo.

 

 
Su actitud no atrajo la sospecha de Hewjil, ya que quería la deferencia de sus subordinados, pero estaba un poco molesto por el comportamiento de Aakkin. Agitó la mano y respondió: “¿Cuándo te volviste inarticulado, Aakkin? Si tiene algo que desea informar, solo escúpelo. ¿Qué más viste?

"Mis hombres y yo fuimos atacados en la zona sur". Aakkin tragó saliva mientras seguía parloteando. “Las personas que nos atacaron parecían ser los hombres que debemos buscar. Hay quince de ellos, dos mujeres y un joven que dirige doce guardias. Son realmente formidables, y antes de que pudiéramos reaccionar ...... cuatro de nuestros hermanos ... "

"¿El sur?" Hewjil respondió en blanco, como si no escuchara la pérdida de hombres: "¿Estás seguro de que es el sur?"

Aakkin también estaba aturdido cuando pensó que su jefe se enfurecería. Pero se recuperó rápidamente y asintió.

"¿Que dijo el?" Conrad no tuvo más paciencia cuando los escuchó hablar en su lengua materna. Cuando Hewjil levantó la voz, supo que algo estaba pasando e inmediatamente lo agarró del hombro y preguntó.

Hewjil apartó la mano y gritó: “Esta vez, en la región sur. Conrad, tus enemigos, ¿están jugando a las escondidas con nosotros?

"Están apareciendo en el este, sur y suroeste". El Obispo oscuro estaba pensativo: "Esto va en contra del sentido común, tiene que haber un esquema en alguna parte".

"Maldito sea tu plan", gruñó Hewjil en voz alta: "La situación, simple. Los enemigos descubrieron dónde estamos, ese joven de mierda que enviaste para morderlos, definitivamente ya está muerto. ¡Están escapando hacia el sur! En tres rutas separadas! Están dividiendo el enfoque, ¡he visto suficientes de estas tácticas!

"¡Imposible!" El Obispo Oscuro casi saltó de su silla: "Ese tonto se fue con mi acólito", agarró un cristal de su túnica con sus dedos huesudos: "¡Este cristal no se ha roto, lo que significa que mi acólito todavía está bien!"

"Entonces tu, tonto acólito perdió el rumbo". Hewjil escupió sus palabras fríamente con sarcasmo goteando en su voz.

¿Un acólito de los dioses perdiendo el rumbo? ¡Que se te pudran los sesos, lagarto ingenioso! Conrad interrumpió a Hewjil y bloqueó al Obispo Oscuro para que no atacara a este último con su brazo. Le rugió al Obispo Oscuro: “¿Por qué estás perdiendo los estribos? Ese lagarto tiene razón al decir que los enemigos han descubierto nuestras intenciones. Ya no atravesarán el norte y seguramente se retirarán. No podemos esperar por más tiempo aquí.

"Entonces, ¿qué debemos hacer?" Preguntó el Obispo oscuro después de mirar a Conrad sin comprender por un momento.

"Por supuesto que tenemos que perseguirlos".

"¿En qué dirección?" Hewjil espetó.

Conrad le dirigió una mirada penetrante y respondió en un tono vacío de calidez: “¿Eres realmente sin cerebro? ¿Hay solo tres de nosotros aquí? ¿Qué hay de tus hombres, imbécil? Por supuesto, vamos a dividir nuestras fuerzas en tres direcciones separadas. ¿Tienes miedo de que solo unos diez guardias de rango plateado derroten a nuestras fuerzas?

La boca de Hewjil se abrió, pero encontró su voz muriendo en su garganta cuando descubrió que el maldito humano tenía razón. Su tono fue ligeramente desinflado cuando preguntó: "Entonces, ¿cuándo partimos?"

 

 

"¡Por supuesto que deberíamos partir ahora mismo!" Dijo Conrad.

"No, esta vez debemos ser cautelosos". El obispo oscuro lo detuvo: "Cuando mis hombres están aquí para reunirse conmigo, podemos salir en la noche".

“Eres demasiado cauteloso. Para cuando partamos, estarán muy por delante de nosotros ”. Conrad se quejó, aunque también compartió la misma preocupación por una trampa cuando escuchó los informes de los Hombres Lagarto.

Hewjil simplemente les recordó: "No olviden que la mitad de las recompensas prometidas son mías".

Los dos hombres lo miraron con disgusto. Las tres figuras no prestaron atención a Aakkin, quien se sintió aliviado en secreto.

[¿Qué dijo ese aterrador mago? ¿Si no estoy muerto cuando sale la luna, mi alma vuelve a mi cuerpo?] El corazón de Aakkin latía con fuerza y ??se estremeció. ¿Ese astuto mago cumpliría su promesa?

La noche llegó rápidamente. Los hombres de Conrad y Hewjil actuaron primero. Cientos de antorchas de fuego se podían ver cerca de las ruinas élficas. Esta reunión de hombres lagarto fue muy inusual y complicada, especialmente cuando antes no tenían idea de reunirse como una unidad. Agruparlos y dividirlos en fuerzas separadas fue una tarea enorme.

Después de una hora más tarde, otro grupo de serpientes entró en las ruinas desde el oeste, y también llevaron antorchas de fuego, con las antorchas reunidas iluminando toda el área con un tono rojo intenso.

En este momento, cuatro sombras esperaban en la cima de una colina cercana:

"Los discípulos se han reunido". Incontables luces se reflejaron en los ojos de Brendel mientras hablaba.

"También lo son los hombres de Conrad". Sanford intervino.

Brendel asintió con la cabeza.

"¿Estás seguro de que dividirán sus fuerzas en tres, mi señor?" Sanford se volvió hacia él y le preguntó: "¿Qué pasa si ven a través de nuestro esquema y concentran sus fuerzas?"

"No hay 'si' aquí". Brendel dijo firmemente. Si estaba luchando contra los talentosos comandantes de Madara, sus trucos no funcionarían, pero se enfrentaba a un grupo de bandidos y mercenarios de los Hombres Lagarto. Según su calidad, nunca podrían adivinar lo que planeaba hacer. Una clara ventaja que tenía era saber cuántos hombres tenían, mientras que solo sabían que tenía doce guardias con él.

En esta situación, ninguno de los comandantes enemigos consideraría siquiera que tenía un escuadrón adicional de Elfos de Plata y que planeaba consumirlos como puntos de experiencia. Incluso si Brendel se les acercara y les dijera personalmente que iba a acabar con estos miles de bandidos extraños de Lizardmen, pensarían que se había vuelto loco.

Brendel se quedó callado por un momento antes de responder: “Incluso el peor resultado ahora sería que las fuerzas enemigas se reunieran en una dirección, pero ya estamos aquí y listos para explotar nuestra ventaja táctica. Sabe esto bien, ellos son los cazadores y nosotros somos la presa. En esta cacería, la parte que decide dónde sería la batalla es la presa y no los cazadores ".

Sanford asintió mientras escuchaba en silencio.

El comandante élfico estaba allí en silencio. A esta distancia del Altar, sintió una gran limitación en su fuerza, y no vio nada mejor que Brendel. La última persona que estuvo detrás de ellos fue Romaine.

Vio mucho más que los demás cuando miró el campo de antorchas de fuego. Estas luces aparecían como estrellas que se juntaban en la oscuridad para formar una pintura, y ella pensó que era realmente hermosa.

Muy pronto, las antorchas de fuego comenzaron a extenderse y reformarse en tres líneas rectas.

 

 

"¡Tenías razón, mi señor!" Los ojos de Sanford se iluminaron y exclamó emocionado, pero su expresión se oscureció rápidamente al ver una imagen de la figura confiada de Makarov en la espalda de Brendel. En los corazones de los Mercenarios de los Lobos Grises, la persona que siempre tuvo los medios para liderarlos con la victoria fue Makarov, pero ahora se demostró que era simplemente su ilusión.

Las reacciones de Brendel no fueron tan inestables como las de Sanford. Las cortinas de esta obra acababan de levantarse y estaban por comenzar. Señaló hacia el frente de las antorchas de fuego: "Romaine, ¿puedes ver las apariencias de los líderes?"

Sanford y el comandante élfico se sorprendieron. ¿Cómo pudo ver tan lejos? Estaban aproximadamente a cuatro kilómetros de distancia de los enemigos, y las antorchas de fuego eran casi tan brillantes como una luciérnaga, y era casi imposible para ellos incluso ver la figura que llevaba las antorchas.

De repente se dieron cuenta de que la chica que venía con ellos no era una persona común y corriente asintió de inmediato: “¡Por ??supuesto que puedo! Hmm ...... El de la izquierda parece un lagarto.

“Ese es el comandante de los Hombres Lagarto, Hewjil. Seguir." Brendel confiaba en sus habilidades. Pudo detectar al ejército Madara en la Fortaleza Riedon incluso cuando el cielo nocturno no tenía luz de las estrellas o de la luna. En esta noche despejada, junto con las antorchas de fuego, definitivamente le resultaba fácil ver cómo se veían.

“El líder del grupo central parece ser un humano. Es un hombre joven que lleva una armadura de cuero ... Y parece que hay algo extraño a su lado ". Romaine describió cuidadosamente cómo se veía, y Brendel respondió: “Ese es Conrad y el Obispo de la Tierra. Extraño, si esos dos están juntos, ¿quién lidera el tercer grupo? (TL: Veré qué sucede en el futuro cuando Brendel se encuentre con el 'Obispo oscuro' y el 'Obispo de la Tierra'. Actualmente estoy usando Bishop porque no sé cuáles son las apariencias de los jefes, pero podría cambiar para Avatar of Earth [nombre?] y Avatar of Lightning [Scarlett] en el futuro para diferenciarlos.)

Ella asintió y su mirada se dirigió al tercer grupo y describió lo que vio.

“¿Parece que la figura lleva una túnica larga negra con varias rayas rojas en el costado? No puedo ver nada más que eso ".

Brendel se tomó un tiempo para pensarlo: "Hmm ...... Es un Obispo Oscuro. Eso significa que el bastardo Redi estaba hablando de él y no del Obispo de la Tierra. El que maldijo a Scarlett debería ser él, pero a juzgar por la fuerza de la maldición, no es uno de los miembros de mayor rango del Pastor del Árbol ".

"Mi señor, ¿nos atenemos al plan?" Sanford preguntó con preocupación en su voz.

[Esto es un problema. El plan era matar al Obispo de la Tierra solo, pero si ese jefe se está moviendo con Conrad, entonces toda la batalla sería extremadamente difícil. El peor resultado es dejar que ambos huyan sin poder detenerlos. Este jefe de nivel 50 es el equivalente aproximado de una criatura de nivel 65, y contra los elfos de plata de nivel 35-40 debilitados ...... Con otro luchador con rango de oro como Conrad, tratar de obtener a los dos sería difícil. Atraerlos a una trampa obviamente funcionará solo una vez, y no repetirán sus errores .....]

Brendel se frotó la frente. Necesitaba obtener los mejores resultados de esta trampa. Agonizó por la situación por un tiempo, ¿debería matar a los Hombres Lagarto o al Obispo Oscuro?

 

 

[Espera, el obispo oscuro? Mierda! ¿Obispo oscuro? ¿No es un elementalista oscuro? Debería golpearme por ser un idiota. Matarlo significaría que puedo obtener cristales elementales oscuros, y diablos, los obispos oscuros son famosos por dejar caer nada más que cristales. Incluso los jugadores los llamaron una de las criaturas más pobres de la mafia.]

La mente de Brendel estaba acostumbrada a pensar en la imagen general, y en realidad olvidó que realmente podía usar algunos cristales elementales oscuros. (TL: Para convocar a Medissa, en caso de que alguien se pregunte).

Una vez que lo pensó, su mente pareció aclararse e incluso predijo cómo fluirían los eventos futuros. Si el Obispo oscuro muriera, la Sangre de Dioses en el cuerpo de Scarlett también sería suprimida por la falta de control, y ganaría otro poderoso luchador con rango de oro.

Él aplaudió y dijo: “No, no nos estamos retirando. Quiero ir tras el Obispo oscuro ahora.

Todos no entendían por qué cambió de opinión tan fácilmente.

Brendel dio unas palmaditas en la montura robada de Lizardman e hizo que la bestia girara su cuerpo. Él sonrió con vergüenza: “Es común cambiar un plan cuando hay circunstancias imprevistas. No te preocupes, esto no afecta las cosas. En cualquier caso, deberíamos regresar a nuestra ubicación de emboscada, no quiero quedar atrapado en una batalla aquí ".

Capítulo 105 - Señuelo (4)

Cuatro de los montes de los Hombres Lagarto se lanzaron a través de la oscuridad, sus sombras débiles pasaron por el valle como ríos. Unos momentos más tarde, el jinete que los guiaba levantó la mano y los demás retiraron rápidamente las riendas para girar las monturas, y luego comenzaron a desmontar uno por uno.

Brendel sostuvo su espada hacia abajo con una mano mientras dejaba ágilmente su montura al pararse sobre los estribos, saltó de ellos y aterrizó con gracia en el suelo. Cuando lo hizo, escuchó a Romaine gruñir ruidosamente detrás de él:

"Brendel, montar esta cosa es horrible ..." Ella todavía estaba en su montura con las cejas fruncidas y las manos frotando su cuello: "No es nada emocionante y es doloroso".

 

 
Brendel se echó a reír cuando se acercó a ella y la ayudó a bajar.

[Si dejo que nuestra alteza Romaine se divierta en este monte, ¿todavía me seguirías correctamente?]

Las monturas de los Hombres Lagarto eran criaturas que se arrastraban por el suelo, moviéndose en una dirección que se sacudía de un lado a otro. Si los corredores no tuvieran un entrenamiento específico sobre el tema, no lo tendrían fácil. Brendel había desperdiciado diez puntos de habilidad del prisionero Lizardman para aprender a montarlo.

Ya había aprendido esta lección en este juego una vez y no volvería a caer en esa trampa. Pero cuando vio que su rostro estaba ligeramente pálido, sintió unos cuantos dolores en su corazón y respondió suavemente: "Descansa un poco".

Las batallas por delante no involucraron a Romaine.

"Entonces me voy a dormir una siesta" Saltó de su montura con el apoyo de Brendel con su brazo y parpadeó: "Rezaré por ti".

"¿En tus sueños?" Brendel preguntó con cierta exasperación.

"Sí, en mis sueños". Ella asintió seriamente, sus ojos sonrientes se formaron en una línea como si lograra una pequeña victoria, luego pasó corriendo a los Mercenarios de Lopes que salieron del bosque. El humor de Brendel también se levantó cuando vio sus acciones. Él era realmente aficionado a su mentalidad optimista incluso en circunstancias extremas. Cada vez que ella sonreía, él encontraba su corazón conquistado por ella, independientemente del viejo y nuevo Brendel.

Incluso desde la primera noche en Bucce, le resultaba difícil apartar la vista de sus caprichosas acciones.

Respiró hondo y permitió que el aire frío de la noche entrara en sus pulmones, y lentamente enfrió su mente ligeramente deslumbrada que se estaba calentando. Cuando vio al tigre de Nightsong, se detuvo por un momento antes de moverse directamente hacia él mientras agitaba el dorso de su mano:

“Prepárate para la batalla, el enemigo está a solo dos millas de nosotros. Date prisa, quiero que todos estos XP de los doscientos hombres lagarto se tomen por completo.

A Brendel no le gustaba perder el tiempo en bromas inútiles antes de la batalla. Les había explicado todo claramente y era solo una pequeña emboscada. Ni siquiera era realmente una operación que requería maniobras tácticas como las del juego.

 

 

"¿XP?" Sanford parecía confundido cuando se bajó de su montura cuando escuchó esta palabra desconocida. El Tigre Nocturno simplemente curvó sus labios mientras lo miraba. Estaba acostumbrado a que su señor gritara algunas palabras extrañas de vez en cuando. Los otros mercenarios incluso habían aprendido lo que querían decir.

"Quise decir que ninguno de estos enemigos debe quedar vivo". Brendel cambió sus palabras con una cara seria.

Los labios del comandante elfo se torcieron sutilmente en la esquina sin que nadie lo notara.

Las órdenes de Brendel se ejecutaron rápidamente.

Sus hombres se movieron rápidamente en el bosque y el joven comenzó a desplegarlos en posiciones estratégicas. Él eligió usar la táctica más común en el juego contra esta mafia de bajo nivel de Lizardmen. Se escondió con el comandante élfico y el tigre de Nightsong, mientras que los otros elfos y mercenarios se mudaron a sus posiciones designadas. Las armaduras de los Elfos fueron hechas por los artesanos élficos para no reflejar la luz de la luna, mientras que la mayoría de los mercenarios pintaban su armadura de cuero de color negro. Se escondieron lo suficientemente bien como para que incluso los ojos entrenados no los vieran a menos que los buscaran específicamente.

Los elfos se agacharon detrás de los arbustos con una sola mano en sus espadas que estaban cubiertas de hojas caídas, mientras que los mercenarios estaban aproximadamente a treinta pies detrás de ellos, esperando ansiosamente con arcos cortos o ballestas preparados, sin atreverse a respirar ruidosamente.

Brendel no quería ninguna muerte en esta batalla, por lo que dejó que los Elfos lideraran mientras los mercenarios se encargaban de la represión a distancia. Esta decisión tomada inconscientemente parecía que estaba cuidando a los hombres recién reclutados. A pesar de que Makarov pudo traerles la victoria cada vez, era un comandante que nació en la nobleza, y los nobles tienden a ver la muerte de sus subordinados como meros números.

Con la alta tasa de natalidad de Vaunte superando las tasas de natalidad de la edad medieval en la tierra, la población rica siempre fue un recurso para ser utilizado a los ojos de los comandantes.

Sin embargo, Brendel pagó por cada NPC de su propio bolsillo en el juego, y algunos de ellos se obtuvieron de misiones únicas; se podría decir que cada uno de ellos se obtuvo con esfuerzo, y él era reacio a tratarlos como carne de cañón.

Naturalmente, no se dio cuenta de que sus acciones habían aumentado la lealtad de los restos de los mercenarios de los lobos grises; él simplemente verificó el tiempo desde la ventana de estadísticas.

 

 

[Tengo alrededor de una hora más.]

Exhaló y sacudió su cuerpo para calentarse en este bosque frío. Se burló un poco de sí mismo. Fue solo una pequeña batalla, pero en realidad se sintió un poco tenso. Había liderado tantas batallas en el juego contra las fuerzas de Madara, e incluso lo hizo en este mundo al liderar a los refugiados, pero aquí estaba, casi como un nuevo soldado que estaba participando en la batalla por primera vez.

[No he hecho una emboscada contra tales números desde hace bastante tiempo. Parece que mi corazón late más rápido.]

Miró los números constantes que fluctúan en las ventanas de estadísticas. Calculaba la penalización por la distancia tanto en proyectiles como en magia constantemente, y sentía que no encajaba con la realidad. Brendel parpadeó un par de veces antes de comprobar sus propias estadísticas:

Fuerza: 19.4 (+0.1)
Agilidad: 10.9 (+1.1)
Físico: 21.2 (+2)
Inteligencia: 1.1
Voluntad: 3.6 (+1)
Percepción: 3.9

(TL: Las estadísticas incluyen las bonificaciones según lo declarado por el autor. La fuerza no es 19.5 sino 19.4. Además, su inteligencia no ha crecido desde el comienzo de la serie. Brendel está actualmente por debajo del nivel 25, y todavía está clasificado como un Luchador con rango de hierro.)

[Mis estadísticas están casi en un luchador clasificado Plata. Si gano otro nivel definitivamente lo alcanzaré. Pero en comparación con mis estadísticas básicas, mis técnicas son realmente sobresalientes. Los encuentros en este mundo son mucho mejores que los anteriores, Power Break y White Raven Sword Rave son prácticamente las mejores técnicas para un guerrero.]

Realmente no podía recordar cómo pudo sobrevivir en ese momento en el juego con sus estadísticas y técnicas básicas. En este momento con su conjunto de habilidades actual, era realmente invencible entre sus enemigos a su nivel. Si agregara las diversas técnicas que tenía en este momento, podría luchar contra un luchador de nivel medio con clasificación Silver. Si combinaba su experiencia en el juego, incluso podría ir en contra de los luchadores clasificados en Oro que no habían abierto su Elemento.

Brendel se frotó la frente mientras reflexionaba sobre varias cosas, antes de que de repente se volviera hacia el comandante élfico y le preguntara: "¿Son sus técnicas de Tierra Santa?"

El comandante elfo se sorprendió un poco, pero inmediatamente miró hacia atrás con un poco de precaución.

“No te preocupes, conozco tus reglas. No tengo ningún interés en tus técnicas élficas, pero tengo un poco de curiosidad. La mente de Brendel dijo lo contrario, por supuesto. Si tuviera un gran renombre, podría tener una mejor respuesta del comandante élfico.

"Incluso si te cuento acerca de ellos, no podrías aprender porque nuestras técnicas élficas están diseñadas específicamente para nosotros, humanos". El comandante elfo respondió con frialdad.

Había una escena en la mente de Brendel en la que tiraba de las mejillas del comandante de los elfos con un "¡Una mentira sigue creciendo y creciendo hasta que está tan claro como la nariz en tu cara!"

Había aprendido las técnicas de los Elfos de Plata antes, pero no rompió sus mentiras y simplemente sonrió:

 

 

“Vamos, Ser Nalaethar, no tengas tanto frío. Has experimentado la Guerra de los Santos Santos, ¿verdad?

El comandante élfico lo miró con frialdad, sin comprender cómo se volvía el tema, pero aun así asintió.

"¿Has aprendido alguna técnica oscura?"

"No." Nalaethar espetó. Sus ojos lo fulminaron con la mirada, mientras sus labios se separaron nuevamente para decir algo antes de resistirse a hacerlo. Cualquier Elfo de Plata que aprendió Técnicas Oscuras significaba que se habían unido a la facción del Dragón de la Oscuridad. Aunque pensó que Brendel estaba siendo sarcástico con él, se convenció de que este último era inocente.

Muy pocas personas en esta era lo sabrían bien.

Desafortunadamente, Brendel era uno de ellos, y de hecho se estaba burlando de él.

Nalaethar guardó silencio por un momento antes de que repentinamente volviera a hablar: "¿Realmente deseas aprender algo, humano?"

Esta vez fue Brendel quien se sorprendió. Su boca se abrió pero no sabía cómo responder.

[¿Realmente quieres enseñarme algo? ¿No estás tirando de mi cadena? Pero es lo más difícil elevar la reputación entre los Elfos de Plata—]

TL: Algunas cosas de las que quiero hablar, salte al nombre del capítulo si desea omitir mis divagaciones sobre mis cosas de arte.
[Lee mas…]

TL: Durante las últimas semanas, me rasqué la cabeza y examiné algunas cosas fundamentales para la anatomía, hasta que recientemente encontré un video de Cushart sobre cómo hacer una construcción 'espacial' fundamental que estoy practicando actualmente.

En realidad, soy increíblemente malo para construir una imagen 3D correctamente en mi mente y necesito toneladas de referencia. Los consejos que me dieron mis maestros estaban allí, pero no lo suficiente o eran demasiado difíciles de entender. La teoría está ahí, usando XYZ como coordenadas en el espacio para trazar el tipo de trama donde debería estar la forma fundamental, pero nunca pude comprenderla correctamente porque es demasiado complicada para mí.

El video de Cushart detalla cómo trama y construye usando, bueno, matemáticas fáciles (más o menos). No estoy seguro de cuán lejos puedo llegar con su método, pero lo encuentro increíblemente útil en los fundamentos de entrenamiento en 'coordenadas XYZ espaciales'. Me paso casi todo el día solo para practicar en esa área, y probablemente lo seguiré haciendo durante los próximos 10 días.

Sigo deseando editar mis capítulos antiguos y escribir algunos códigos para el sitio web, pero el problema de la necesidad de resolver los fundamentos importantes sobre la anatomía sigue surgiendo, y realmente quiero llevar mi área más débil a un estado manejable para fines de este mes .

De todos modos, aquí está el capítulo donado, y muchas gracias por su continuo apoyo en TAS y por soportar mis divagaciones.

Además, para compensar el último capítulo, decidí TL un capítulo más (que tomó otras horas más, jajaja).

Capítulo 106: Señuelo (6)

"¿No quieres aprender?" Nalaethar miró a Brendel con ridículo total en los ojos.

 

 
"Quiero, por supuesto que quiero". Brendel apresuró su respuesta.

[¿Es necesario incluso preguntar? ¿Qué idiota rechazaría la técnica de un Elfo de Plata?]

"Las técnicas élficas no se te pueden enseñar, así que no hay necesidad de pensar en ello". Los ojos de Nalaethar volvieron a su aspecto taciturno habitual. "No seas tan apresurado, ya te dije que nuestras técnicas están específicamente diseñadas para mi raza".

Brendel asintió, pero su mente dijo lo contrario: "¿Entonces ...?"

"Puedo enseñarte algo más que aprendimos", Nalaethar hizo una pausa por un momento: "¿Sabes lo importante que es determinar qué tan fuertes son tus enemigos?"

"¡Espere!" Brendel respiró hondo e interrumpió: "¿Estás hablando de la habilidad 'Probe'?"

Brendel estaba tratando de evitar golpear sus puños en el aire. El elfo de plata insociable de repente parecía que se estaba volviendo afable, Brendel lo miró esperanzado.

Había estado confiando en los números del sistema para medir los niveles de los enemigos NPC, y siempre se había sentido perturbado por la falta de información precisa sobre sus estadísticas. Utilizó su propia experiencia para recordar las estadísticas vitales de los enemigos y sus técnicas preferidas, pero no había forma de que él recordara a cada uno de ellos.

Con la habilidad 'Probe', podría ver la lista completa de estadísticas de los personajes y sus conjuntos de habilidades, y una vez que la habilidad se elevó a niveles altos, el sistema incluso le daría una calificación de poder general. Juzgar si son fuertes o débiles sería una brisa para él.

En el juego, Marden también enseñó esta habilidad, pero cuando Brendel intentó preguntarle al respecto en este mundo, descubrió que el viejo soldado no conocía esa habilidad en absoluto. Cuando pensó en la razón, recordó que conoció a Marden muy tarde en el juego y que este último aprendió la habilidad de otra persona. (TL: Marden es el capitán de los guardias de Bucce, en caso de que no lo recuerdes. También revisé esto con registros anteriores y lo califiqué como 'exploración' en ese momento. Ahora que la habilidad se explica claramente, la estoy cambiando probar.)

"'Investigacion'?" Nalaethar sacudió la cabeza: "Simplemente lo llamamos 'Evaluación', si se necesita un nombre. Es algo que todo guerrero elfo plateado aprendería, para que podamos evaluar el campo de batalla con esa habilidad en particular.

 

 

"¿Huh?" Brendel miró inexpresivamente al elfo. "¿Para qué se usa exactamente?"

Nunca había oído hablar de una habilidad como esa antes. La habilidad más cercana a Probe era Eagle Eye, una habilidad que era mucho mejor. No solo tuvo los mismos efectos de Probe, sino que también tuvo la oportunidad de robar técnicas de los enemigos asesinados. Sin embargo, nunca aprendería esta técnica porque la persona que la enseñó estaba en contra de la princesa de Aouine, y no tenía interés en traicionar este reino.

Pero ciertamente estaba interesado en esta nueva habilidad que nunca había escuchado antes. Dado lo formidables que eran los Elfos de Plata, las habilidades que reconocieron definitivamente serían buenas.

El comandante élfico miró a Brendel y respondió: “Recuerdo que dijiste que nos traerías la victoria. Había mantenido tus palabras en mi mente y usaré esta habilidad como una apuesta. Te enseñaré esta habilidad si eres capaz de traernos la victoria.

Una vez que el comandante élfico terminó de hablar, volvió la cabeza y sonrió levemente sin que Brendel lo notara.

[Mierda, sabía que no iba a ser tan fácil. Pues esta bien. De todos modos, tanto la victoria como la habilidad son tan buenas como las mías. Una habilidad desconocida en el juego que nunca había visto u oído antes ... Eso es un poco sorprendente.]

De repente sintió el codo del tigre de la noche golpeando su costado. Miró hacia dónde apuntaba este último y notó que los mercenarios preparaban sus armas. A pesar de que fue solo por un breve momento, sabía que los enemigos tan esperados habían llegado.

El primer grupo que entró en el valle fueron treinta dragones de hombres lagarto.

Pisaron bajo la luz de la luna y avanzaron a través de las rocas frías, llegando rápidamente al punto más bajo del valle. El siguiente grupo de unidades fueron la infantería Lizardmen con lanzas y ballestas. Estos monstruos no eran como un ejército formal, y el equipo en sus cuerpos estaba desordenadamente armado. No llevaban pancartas, y estaban formadas por pequeños escuadrones liderados por hombres lagarto que llevaban un brazalete.

Los líderes de los pequeños escuadrones parlotearon e hicieron un ruido estruendoso, con ruidos de tono agudo que impidió que los individuos que estaban fuera de servicio y sus flancos se dispersaran demasiado. Marcharon en líneas desordenadas de dos y tres y no formaron una formación táctica porque todavía estaban lejos de los humanos que buscaban.

El largo ejército serpenteante de hombres lagarto atravesó el valle, y los mercenarios volvieron la cabeza uno por uno para buscar la señal de Brendel, pero él negó con la cabeza. Los Hombres Lagarto no eran los únicos enemigos y todavía no era el mejor momento para atacar.

Después de unos minutos más tarde, el Obispo Oscuro finalmente apareció. Debido a que no era una profesión cuerpo a cuerpo, no apareció en el frente o en los flancos, y estaba rodeado por un grupo de discípulos de alto rango. Brendel los reconoció fácilmente como discípulos de alto rango de su atuendo, y también vio a dos demonios armados caminando a lo largo de ellos con grandes zancadas. Se llamaban Bachsa; alguna vez fueron guerreros con grandes pecados arrojados al infierno y posteriormente se convirtieron en demonios menores que tenían una fuerza de ataque formidable.

Más de la mitad de los hombres lagarto habían cruzado más allá de los mercenarios.

 

 

Brendel de repente miró a su izquierda y derecha antes de preguntar: "¿Dónde está Amandina?"

"Parece que la señorita Romaine la había llamado". El tigre de Nightsong respondió.

Brendel respondió con una afirmación contemplativa. Estaba un poco preocupado porque esa chica loca volviera a causar caos, pero se sintió mejor una vez que escuchó que Amandina estaba con ella. Lo único que quedaba por hacer era manejar adecuadamente esta batalla. Se quedó mirando el valle, con los Hombres Lagarto sin detectar la intención asesina de él.

El joven sacó cuidadosamente su espada, cuidando de colocarla debajo de las sombras y señalando a los enemigos.

Era la señal para atacar.

Las cortinas se retiraron y la batalla comenzó con disparos de ballestas al mismo tiempo. Los mercenarios apuntaron cuidadosamente a sus presas mientras apretaban los dientes y apretaban los gatillos. Las cuerdas tensas dispararon los tornillos metálicos y volvieron a sus posiciones descargadas anteriores. El aire ligeramente brumoso se separó de los proyectiles y se escucharon golpes sordos cuando los pernos se clavaron en la carne.

Los Hombres Lagarto llegaron justo a tiempo para volver la cabeza cuando escucharon los sonidos de 'tintineo', y más de una docena de sus hombres que portaban ballestas fueron derribados. A pesar de que la mayoría de ellos no perdieron la vida por eso, el inmenso impacto los derribó dolorosamente al suelo y les hizo perder sus habilidades para continuar luchando.

"" "" ¡Ataque! "" "Se oyeron gritos agudos y gritos de los Hombres Lagarto.

Los Hombres Lagarto que no habían evolucionado completamente instintivamente trataron de prepararse para la batalla, pero la segunda ola de disparos se disparó infaliblemente contra ellos una vez más. Sus propios hombres lagarto a distancia fueron eliminados uno por uno, y el pánico comenzó a extenderse entre ellos como un incendio forestal. El follaje se separó repentinamente y veinte guerreros élficos empuñando espadas anchas les cargaron con una formación disciplinada, mostrando el aura ferviente de los guerreros hace siete siglos y haciendo parecer que había miles de guerreros detrás de ellos.

Tales fueron sus intenciones asesinas.

El Obispo Oscuro estaba casi asustado cuando vio esta escena. Inmediatamente pensó que los Hombres Lagarto debieron haber ofendido a esta antigua raza demasiadas veces y provocar que reaparecieran en este mundo después de desaparecer por cientos de años.

[¡Voy a matar a ese jodido lagarto Hewjil! ¡Mierda, este es el famoso ejército Silver Elven que participó en la Guerra de los Santos Santos!]

Las manos del Obispo Oscuro temblaron mientras miraba a los Elfos de Plata que tenían la fuerza de los luchadores más fuertes clasificados en Oro.

 

 

Realmente deseaba que los Hombres Lagarto fueran suficientes para actuar como carne de cañón y pararse por un poco de tiempo, pero parecía que era una ilusión. La inmensa potencia de su carga era como una estaca que penetraba en el corazón de las formaciones de los Hombres Lagarto, haciendo que fueran derribados en el cielo con sangre y tendones lloviendo. Sus estructuras ágiles y huesudas se estrellaron ruidosamente contra el suelo, haciéndolos morir de inmediato o gravemente heridos.

La pesada infantería élfica se reagrupó rápidamente y continuó diezmando sus líneas. A pesar de que los Hombres Lagarto los superaron en diez veces, fueron sacrificados de manera unilateral.

Los mercenarios continuaron recargando y disparando y dieron apoyo a la infantería élfica, mientras que Brendel y Nightsong Tiger y el comandante élfico se movieron sigilosamente al mismo tiempo hacia el campo de batalla.

Brendel estaba viendo algo que no esperaba, ya que los números y las luces seguían parpadeando en sus ojos. Su XP aumentaba todo el tiempo. El XP obtenido de sus mercenarios era una cosa:

[¡Mierda! ¿Modo XP mejorado porque ingresé las condiciones para una calificación de finalización del 100% para esta búsqueda? Siguiendo la lógica del juego, ¡debería recibir muy poca XP porque los Elfos de Plata tienen niveles más altos que los Hombres Lagarto!]

Capítulo 107 - Señuelo (6)

Brendel se recuperó rápidamente de la sorpresa y se apresuró a activar su habilidad de carga, atravesando el terreno en línea recta, atravesó a los mercenarios y la infantería élfica para abalanzarse sobre el grueso de la lucha. Docenas de hombres lagarto corrieron hacia él con sus lanzas.

"¡Bueno! ¡Ven a mí! Brendel rugió.

 

 
Él activó Power Break y balanceó su espada para atacar las armas entrantes, derribando a los Hombres Lagarto fácilmente. Con su fuerza actual, fácilmente hizo retroceder a las criaturas de nivel 19.

Luego dio otro gran paso hacia adelante, agarró la empuñadura de su espada con dos manos y la balanceó de derecha a izquierda. El aire se distorsionó instantáneamente y se pudo ver una ondulación translúcida desgarrando la carne de los Hombres Lagarto y atravesándola.

El follaje a su alrededor revoloteaba libremente hacia atrás desde la onda expansiva del Sword Rave. Una serie de palabras y números verdes llenaron su retina cuando los cuerpos de los Hombres Lagarto se separaron por la mitad. Los enemigos a su alrededor cayeron en un silencio rápido mientras se retiraban con miedo mientras las partes del cuerpo estaban esparcidas en un área en forma de abanico frente a Brendel.

Solo había unas pocas técnicas físicas que utilizaban el aire para herir a los enemigos además de los elementos mágicos y sin sellar. Las habilidades de área de efecto de Medissa no provenían de sus propias técnicas élficas sino de las técnicas del Caballero espectral. Para que un Elfo de Plata hiciera lo mismo, tenían que alcanzar el nivel máximo de 60 antes de poseer capacidades similares.

Brendel retiró su espada y cambió su postura a una defensiva, tomando tiempo para respirar correctamente.

 

 

Aunque solo mató a siete Hombres Lagarto, el efecto fue más que suficiente para desmoralizarlos. Los hombres lagarto más cercanos a él tenían sus barras de moral cayendo a un color rojo, y comenzaron a retirarse lejos de él. El espacio a su alrededor estaba vacío y daba tiempo suficiente para verificar la cantidad de XP que tenía.

[60 XP para estos Hombres Lagarto empuñando una lanza. Una criatura de nivel 19 daría alrededor de 20 XP. Obtuve casi tres veces el XP de una criatura mafia normal cuando maté a estos lagartos, así es como es en el juego. La infantería Elven me consiguió 200 más XP, obtuve 420 XP de mi cargo. ¡Si mato a algunos líderes de Hombres Lagarto y a las turbas a su alrededor, voy a subir de nivel!]

Brendel sintió que le ardía la sangre. Estaba en 3200/7900 XP, y solo tenía una parte de XP requerida para llegar al nivel 25.

[El nivel 25 es un nuevo punto de control. No solo obtengo un nuevo talento, sino que puedo obtener la tercera habilidad de mi profesión. Junto con eso, voy a ser clasificado como un luchador clasificado Plata, y solo a la edad de solo diecinueve. ¡Eso está al nivel de un personaje 'Bendito'!]

A pesar de que Brendel nunca había menospreciado su estado de NPC, estaba bastante irritado al ver talentos ridículos surgiendo a su alrededor con habilidades y estadísticas clasificadas en oro.

[O tal vez debería apuntar a los dragones o discípulos de nivel 25 primero. Espera, ¿debo ir tras el Obispo Oscuro ahora?]

Brendel rápidamente giró sus ojos para buscar al Obispo Oscuro con entusiasmo. Sus ojos comenzaban a ponerse inyectados de sangre mientras babeaba sobre ese considerable XP. Sin embargo, lo que vio fue un grupo de discípulos de alto rango corriendo hacia la infantería élfica como una ola. Se dio cuenta de que el Obispo Oscuro no deseaba que la formación de los Hombres Lagarto se rompiera por completo.

Una vez que el ejército de los Hombres Lagarto se redujera a la mitad, sería difícil para el Obispo Oscuro dar órdenes, además de ser más lento para responder a los ataques del enemigo. Sabía que si perdía el control del campo de batalla, sus posibilidades de escapar se reducirían significativamente, por lo que no tenía más remedio que enviar a sus discípulos para evitar que la situación empeorara.

Más de diez Discípulos blandieron sus armas mientras cabalgaban sobre los demonios como jabalíes sin duda parecían imponentes, pero la infantería élfica ya había vuelto a su posición y se alineó con Brendel, lista para ellos. Los hombres lagarto se vieron obstaculizados por los ataques a distancia de los mercenarios y no hubo muchos obstáculos entre los discípulos y los elfos.

Si el Obispo Oscuro era un poco mejor al mando, podría ordenar a los Hombres Lagarto a su alrededor que cargaran contra los mercenarios en la colina. Esto igualaría las probabilidades un poco más, pero simplemente no estaba preparado para liderar. Lo único que tenía en mente era evitar que las líneas se separaran por completo y protegerse.

Después de emitir sus órdenes a sus hombres para evitar que se acercaran enemigos, comenzó a preparar sus hechizos, pero Brendel ya lo había encontrado y formó un plan:

=============== POV de Amandina ============

Los gritos de guerra en el valle comenzaron a mezclarse y Amandina ya no podía discernir lo que estaba sucediendo. La batalla de abajo parecía que estaba sucediendo en otro mundo.

Cuando el viento fresco sopló sobre la cima de la colina, que estaba completamente desnuda y sin follaje, se estremeció y tosió ligeramente una vez, antes de apretarse la capa a su alrededor. Se quedó sola en el acantilado abierto y miró a su alrededor con un poco de miedo, luego se volvió para comprobar cierta grieta en la pared y susurró con exasperación:

"Romaine, ¿todavía no has terminado?"

"Casi termino." Su voz volvió como si acabara pronto.

Amandina suspiró. Ya había escuchado esa respuesta varias veces, pero sabía que Romaine definitivamente ignoraría sus quejas incluso si lo intentaba, por lo que solo podía pisotear sus pies para deshacerse del frío.

Sin embargo, Romaine estaba a punto de terminar lo que estaba haciendo. Se adentró en la grieta estrecha y caminó en la zona oscura sin dudarlo. Cualquier persona normal se sentiría asustada de esta área estrecha que carecía de luz, pero caminó con una expresión emocionada cuando llegó a su destino. Metió la mano en su bolsa y sacó un cristal, se inclinó sobre sus pies, limpió las pequeñas rocas en el suelo y colocó el cristal encima.

 

 

Se levantó y contó los lugares donde colocó otros cinco cristales, asintió y finalmente salió de la grieta con una expresión alegre. Descubrió a Amandina con sus cejas fruncidas que casi tocaban sus ojos que estaban llenos de descontento y culpa.

“Ya me arrepiento de esto. Volvamos ahora. Amandina se estremeció y tosió por el frío.

"No se preocupe, es solo un pequeño experimento y Brendel no lo notará en absoluto", Romaine mostró una sonrisa torcida y tiró del brazo de Amandina: "Pasemos a la siguiente ubicación".

"E-espera ......"

"Dame más de ese cristal".

"¡Que estás tratando de hacer!" Las cautelosas manos de Amandina revisaron su bolsa. Fue lo suficientemente desafortunado que esa maldita chica descubriera su secreto, pero no quería tener nada que ver con sus actos locos.

"Pero tus cálculos están bien, ¿verdad?"

"¡Por supuesto!" Apretó los dientes y respondió: "Romaine, horrible mujer, en realidad soy una estudiante reconocida en el Círculo Real de Geología de Lantonrand ...".

Romaine inmediatamente hizo un suspiro decepcionado.

=============== Brendel's POV ==============

Una bala de viento y una bola de fuego.

Cuando la explosión de aire ardiente finalmente se disipó del campo de batalla, los discípulos de alto rango se habían convertido en cenizas.

[Emperatriz del Anillo del Viento, 20 oz, 30 daños, anillo de llamas, 24 oz, 70 daños. Eso es suficiente para despejar a estos discípulos de plata. Me preocupaba que pudiera haber algunos demonios de élite que vinieran junto con los discípulos, pero parece que mi preocupación no era por nada. Si lo pienso, es poco probable que vengan a este mundo en grandes cantidades ... A menos que se levante una bandera de alguna manera y se abra la Puerta de los Demonios, tosa—]

El XP de Brendel se elevó en dos mil puntos. Tenía casi el nivel veinticinco. Rápidamente bajó su espada y dio nuevas órdenes a la infantería élfica: “Ataca los flancos de los enemigos, deshazte de los Hombres Lagarto y despeja un camino para mí. ¡BOSS, quiero decir, déjame al líder! ¿Entendido?"

Veinte Elfos asintieron al mismo tiempo.

"¿Qué tal yo, mi señor?" Preguntó el tigre Nightsong.

 

 

"Ve con Nalaethar". Brendel respondió.

"¿No necesitas ayuda?" Preguntó el comandante élfico.

"Solo déjenme al líder, no quiero que ese bastardo muera demasiado rápido". Brendel respondió.

Tenía otros pensamientos sobre el Obispo oscuro. A pesar de que este último tenía habilidades y estadísticas equivalentes a un NPC normal de nivel 35, su verdadero nivel era solo 25 y Brendel en realidad tuvo un momento más fácil para lidiar con enemigos con niveles más bajos.

Sin darles la oportunidad de discutir, el joven cargó contra el Obispo Oscuro, pero dos demonios de Bachsa que tenían casi tres metros de altura lo estaban obstruyendo.

Eran demonios agresivos que también tenían las habilidades de Carga, y podría decirse que son la ruina de los arqueros y magos de bajo nivel. Brendel se detuvo frente a ellos por un momento dividido antes de darles la vuelta como un espíritu sigiloso. Su cabello revoloteó cuando sus armas lo extrañaron antes de aterrizar en el suelo con un estruendoso choque.

Aunque los demonios tenían las habilidades de Carga, su agilidad era increíblemente baja y su fuerza regular tampoco era rival para el golpe de Brendel combinado con Power Break. Su espada bailó sobre los cuerpos de los demonios, pintando heridas una tras otra mientras se movía constantemente detrás de ellos y mordiéndoles la espalda. Los demonios se desangraban lentamente hasta la muerte, pero ni siquiera pudieron vislumbrar la apariencia de Brendel.

El obispo oscuro no perdió el tiempo y rápidamente terminó de lanzar su hechizo. Gritó y dirigió un rayo hacia Brendel que lo había vigilado.

[Garras del demonio, un hechizo mágico del Tercer círculo.]

Brendel reconoció fácilmente el hechizo mágico. Fue un hechizo que tuvo dos efectos. Aunque se basó en el Elemento Oscuro, la energía oscura convirtió el Fuego Infernal en daño abrasador, mientras que el segundo efecto causó una pérdida de velocidad. Como hechizo mágico del Tercer Círculo, los efectos fueron mucho más efectivos que una Flecha de hielo. Literalmente sellaría al enemigo en el suelo con energía oscura a menos que tuvieran más de 40 OZ de fuerza, y solo se disiparía después de un par de minutos.

Este hechizo era uno de los hechizos más comunes entre los Elementalistas Oscuros y las Brujas, y se usaba principalmente para un ataque furtivo. Brendel realmente quería decirle al Obispo Oscuro que no debería usarse de esta manera cuando vio esta vista fea. Durante los primeros días del juego, los jugadores simplemente usaron este hechizo sin pensar hasta mucho más tarde, donde descubrieron que era mejor usarlo con un hechizo combinado para ocultar los efectos llamativos, o incluso usarlo como un hechizo de combate cuerpo a cuerpo.

La razón de esto fue porque el hechizo necesitaba un objetivo cuidadoso.

Cuando Brendel vio la mano del Obispo Oscuro estirada, inmediatamente pateó el cuerpo de Bachsa frente a él para bloquear el camino del rayo. Cientos de chispas de electricidad negra encadenaron el cuerpo al suelo y escupieron fuego del infierno por todas partes. Era una vista impresionante, pero la efectividad del hechizo se redujo a cero ya que no alcanzó su objetivo previsto.

Luego activó Power Break nuevamente con un movimiento hacia arriba de su espada, rompiendo el cuello y el brazo del otro demonio e instantáneamente lo mató con las partes del cuerpo volando en el aire.

Brendel se tomó un momento para respirar profundamente. La reciente adición del cristal del Caballero espectral había provocado que la efectividad de Power Break aumentara su fuerza a más de 30 oz, pero el desgaste de su resistencia era aún mayor que antes.

Afortunadamente, las bolas de luz que volaron de los demonios a su cuerpo lo hicieron subir de nivel y su cuerpo se sintió más ligero que antes. Palabras verdes cruzaban su retina:

- Has alcanzado el nivel 25. Hay nuevos talentos disponibles.

- Has ganado la técnica de Asalto frontal;

- Asalto frontal (Nivel 0): Gasta 5 puntos de resistencia y rompe las defensas del oponente (Armadura, Magia, Natural), haciendo que las defensas de tus enemigos se debiliten en 1.7 OZ.

- Detectado un objeto del destino: 'La semilla de oro del destino'. ¿Deseas activar el destino de 'The Golden Dawn'?

[¡Qué mierda! ¡No, me niego a activar!]

Brendel se sorprendió por un momento antes de sacudir la cabeza apresuradamente.

Capítulo 108 - Señuelo (7)

La Manzana Dorada era un elemento único de nivel de Dios en el juego. Usar ese artículo abriría el Regalo del Destino de 'The Golden Dawn'. El talento único de este regalo fue 'Las hojas del árbol de oro', derivado del verdadero árbol de oro, y no el árbol demoníaco de oro corrupto e inútil.

La tradición del juego del Golden Tree describió su verdadero nombre como 'Prana, The World Tree', que se encontró en el borde del mundo al lado del Lago Profundo. De hecho, fue una de las fuentes que proporcionó la línea de sangre dorada, y el talento recompensó un crecimiento completo del 10% para todas las estadísticas, y aumentó los puntos espirituales (SP) en diez veces.

En el juego, solo unos pocos de los mejores Elementalistas lograron activar este talento a través de una misión. La Golden Apple fue un sueño para innumerables jugadores.

Esta oportunidad se presentó frente a Brendel y al alcance de sus manos. Tan pronto como él asintió, todas sus estadísticas aumentarían y agregarían efectivamente su grupo de MP dos veces. Incluso obtendría la habilidad pasiva 'Quaduraple Casting', que hizo posible lanzar efectivamente cuatro hechizos diferentes al mismo tiempo. Era la mejor habilidad que podía tener cualquier profesión que usara hechizos, y los jugadores la llamaban cariñosamente como "El lenguaje de las hadas".

 

 
Todos los sitios web de análisis calificaron al Amanecer Dorado con un Grado S +, e incluso fue visto como una opción para la clase guerrera simplemente por el crecimiento de las estadísticas. Era aún más compatible con Brendel, porque finalmente tuvo que asumir una profesión paralela como Elementalista para convertirse en Planeswalker.

Sin embargo, no dudó por un momento y lo rechazó por completo.

Aunque el talento era bueno, solo tenía una oportunidad de elegir y solo quería los mejores talentos, o al menos los mejores talentos disponibles para su plan en este mundo. El juego tenía innumerables jugadores compitiendo por las profesiones limitadas, pero este mundo era diferente porque no había nadie en absoluto:

Él entendió que había muchas oportunidades en este mundo, y el Amanecer Dorado era simplemente algo que parecía decente.

Tenía dos talentos que quería:

Línea de sangre primitiva: todas las estadísticas aumentaron un 10%, una reducción del 50% en la penalización por tomar profesiones secundarias.

Unificación genealógica: todas las profesiones obtienen un conjunto de habilidades modificado único.

La primera habilidad le dio un valor increíble ya que Brendel no tenía idea de cuántas profesiones tenía que asumir en el futuro, y cuantas más profesiones tuviera, más penalidades tendría.

La segunda habilidad impulsó todas las profesiones de alguna forma, y ??recordó que agregó Héroe legendario a la Clase Guerrero: Todas las habilidades dentro del Árbol de habilidades del Guerrero aumentaron en un nivel.

En el juego, las técnicas se clasificaron como tales.

1-5: Elemental
6-10: Avanzado
11-15: Veterano
16-20: Maestro
21 y superior: Gran maestro

Las clasificaciones por encima del Gran Maestro tenían varios nombres, pero el más alto de todos era Legendario, y solo podía lograrse mediante la Unificación Genealógica, o al menos este era el único método que Brendel conocía.

Las calificaciones de cada habilidad subirían en una cuando alcanzaran el nivel Legendario. Muchos jugadores se preguntaron qué tan dominado sería un personaje si lograran elevar al máximo sus niveles de habilidades de todas sus profesiones, pero eso era prácticamente imposible de lograr incluso para los jugadores que pagan para ganar. (TL: Básicamente, la habilidad de Grado B se convertirá en Grado A, etc.)

 

 

Es por eso que algunos de los analistas de videojuegos llamaron a Genealogy Unification el talento 'falso SS'. Otros rumoreados talentos de las SS en el juego fueron Marsha's Progeny o The Azure Catastrophe descritos por los NPC que nunca habían aparecido en el juego.

Brendel no esperaba adquirir ninguno de los talentos calificados por las SS, pero tenía una idea aproximada de cómo las búsquedas de estos dos talentos que quería tener. Mientras hubiera un recorrido general o un proceso descrito que había leído, confiaba en que podía hacer lo mismo que lo que habían logrado los titulares anteriores.

[No voy a hacer una elección de mierda otra vez. Elegir un talento basura como Unyielding ...... Si tuviera la opción de elegir el talento Dragon's Scion o Ironwill, mis estadísticas de combate serían un veinte por ciento mejores. Necesito elegir los mejores talentos disponibles ahora para poder recuperar mis pérdidas. ¡No, no, no, me niego a activar!]

Brendel respondió en su mente y giró su cuerpo para evadir una Flecha de Maná del Obispo Oscuro. Era un hechizo de bajo nivel que no necesitaba un hechizo de lanzamiento largo, diseñado para evitar que Brendel se acercara demasiado, y no con el propósito de golpearlo.

Todos los discípulos habían muerto y solo había más de diez hombres lagarto que temblaban de miedo mientras protegían al obispo oscuro. Sabía que eran inútiles y solo podían confiar en su propia fuerza, incluso si la situación parecía desesperada. Lanzó otra flecha de maná mientras lanzaba maldiciones a Hewjil por no proporcionar información sobre los veinte elfos de plata. Incluso hasta este punto, no entendía que Brendel lo había atraído a una trampa, quien continuó esquivando sus flechas.

[Si alcanzas el nivel 30 y obtuviste la habilidad pasiva 'Spirit Vein' de tu profesión, podría preocuparme por tu habilidad para hacer doble lanzamiento. ¿Por qué malgastas tu maná para lanzar hechizos de bajo nivel? ¿Tu MP es más alto que mi stami—]

La opción de activar el talento se había desvanecido cuando Brendel lo rechazó, pero apareció un nuevo mensaje:

- Tu personaje ha alcanzado el nivel 25. Tu talento Inquebrantable se ha mejorado como bonificación.

- Implacable (Nivel 2): ??Tu personaje ha obtenido resistencia elemental +5 y una reducción de daño físico del 5%.

[...... ..]

Brendel inmediatamente canceló la ventana para evitar que interrumpiera su estado de ánimo para luchar. Aunque era un talento bastante bueno para un tanque, no había guerreros en el juego que asumieran el papel de tanques, especialmente cuando Brendel adquirió una profesión variada como mercenario. Este mensaje parecía que se estaba burlando de él.

[¡¿Exactamente quién permitiría que un monstruo los golpeara a propósito en este mundo ?!]

Los Elfos de Plata obligaron a los Hombres Lagarto a los lados de la colina, y el Obispo Oscuro finalmente se dio cuenta de su error cuando el camino entre Brendel y él se despejó lentamente. Brendel también notó que las Flechas de Maná se habían detenido y miraron al Obispo Oscuro que estaba reuniendo el Elemento Oscuro a su alrededor, lo que provocó que el humo negro circulara a su alrededor. Brendel se dio cuenta de que el obispo oscuro estaba lanzando un hechizo mágico de alto nivel.

Este último giró con fuerza su espada para golpear a los hombres lagarto restantes en su camino y activó su habilidad de carga, e instantáneamente se convirtió en una línea recta corriendo hacia el obispo oscuro. Antes de que cualquiera de los Hombres Lagarto alrededor del Obispo Oscuro pudiera reaccionar, Brendel los había pasado por alto para llegar al lado del Obispo Oscuro.

 

 

Él plantó su pie derecho hacia adelante, levantó su espada hacia el cielo, activó Power Break y dividió al Obispo Oscuro en dos, eso debería haber sucedido, pero apareció un escudo negro que no reflejaba luz y causó un fuerte ruido metálico cuando la espada se estrelló. en eso.

[Qué…..?]

Brendel estaba un poco aturdido cuando vio el brazo huesudo del Obispo Oscuro sosteniendo un escudo que de repente apareció de la nada. El obispo oscuro miró a Brendel mientras se quitaba la espada y apuntaba con la otra mano, disparando llamas negras de sus dedos y formando una forma familiar.

"¡Flecha de maná!"

 

 

TL: Bueno, el acantilado es algo real ... Tendré que ver cuánto dura la longitud TLed de la otra serie antes de poder decirle si puedo pasar tiempo en el próximo capítulo de TAS y exprimir uno para el fin de semana. Si el capítulo TSTBGAM son otras 3-4k palabras nuevamente, bueno, la próxima actualización regular para TAS será el próximo miércoles.

TL: Algunas cosas importantes de las que quiero hablar después de las notas de introducción.

[Lee mas…]

TL: Como saben, utilizo TSTBGAM junto con TAS regularmente. La razón por la que utilizo TSTBGAM es principalmente porque quería algo para distraerme de la trama "seria" de TAS. En el pasado, TAS tardó un poco más de 3 horas, porque realmente no tenía que preocuparme por el formato de los nombres de las habilidades o buscar controles de continuidad.

Sin embargo, como he explicado hace un tiempo, el tiempo para TL ha aumentado. No solo tengo que asegurarme de que las escenas de acción tengan sentido, también tengo que verificar los nombres de las habilidades en el pasado y (en el futuro) para asegurarme de que no haya errores de TL, líneas de redundancia de squash y descripciones de estadísticas de formato. Ahora un capítulo lleva de 4 a 5 horas.

En cuanto a TSTBGAM, los capítulos recientes me están matando. Solía ??tener alrededor de 1k palabras por capítulo, pero de repente aumentó de 3.5k a 4.5k palabras. Lo que solía ser 2 horas por capítulo, se convirtió en 7-8 horas. No me malinterpreten, sigue siendo divertido ver a Sue hacer la vida miserable para un montón de gente, pero estoy sentado en la silla sin descanso durante esas 7-8 horas.

Para aquellos de ustedes que siempre quisieron más capítulos de TAS, bueno, probablemente obtendrán un poco más en el futuro cercano. Nota sobre PROBABLEMENTE, así que no te emociones.

Mientras tanto, quiero TL una serie R18 JP (¿la serie probablemente está dirigida a la audiencia femenina? Realmente no la he leído ...) que va a reemplazar a TSTBGAM. Si voy a pasar de 7 a 8 horas a TL, querré mejorar mi diccionario de kanji.

¿Cuánto durará la pausa? Probablemente 1-2 meses, con un congelamiento de donaciones también. En este momento es un buen momento para detenerme porque la trama no se moverá hasta unos pocos capítulos más tarde.

Finalmente, este capítulo lo traen los donantes. Gracias por su constante apoyo. La próxima actualización regular será el próximo miércoles.

Capítulo 109: Saqueo del cuerpo y un accidente.

"¡Flecha de maná!" El obispo oscuro chilló cuando lo lanzó hacia Brendel.

Brendel apretó los dientes y evadió la flecha girando su cuerpo, dejando que se deslizara sobre su pecho. El fuego del infierno le quemó la piel y sintió que todo su cuerpo estaba ardiendo. Aunque hubo daños, el resultado fue mucho mejor que tener algunas costillas rotas.

[Maldición. A pesar de que estaba en guardia contra el hechizo de invisibilidad del obispo oscuro, todavía me dañé.]

 

 
En el juego, las profesiones de tanque usualmente recibirían este daño, pero Brendel estaba seguro de que no lo atraparía con sus reacciones y no estaba decepcionado por su agilidad.

Si no lograba evadirlo, los siguientes ataques serían un conjunto de hechizos combinados del Obispo Oscuro. Eso no lo mataría, pero definitivamente sufriría durante los próximos días.

[Pero este es el único momento en el que puedo obtener XP en solitario, ya que Nightsong Tiger y los demás probablemente se apresuren a ayudarme. En cualquier caso, ahora que el Obispo Oscuro ha fallado, será mi turno para un contraataque.]

Brendel saltó e inmediatamente se puso a espaldas de los obispos oscuros con otro golpe de espada.

Como esperaba, el Obispo Oscuro arrojó su brazo en un arco y permitió que el escudo negro interceptara la espada de Brendel, mientras una pila de llamas negras aparecía en su mano izquierda nuevamente.

[Aunque mi ataque solo eliminó 1/3 de la durabilidad, ¿realmente crees que no puedo romper tu Escudo de la Oscuridad que solo tiene 10 puntos?]

Brendel se burló cuando saltó hacia atrás para evitar la segunda flecha de maná. No había necesidad de ser impaciente.

El intercambio de ataques tuvo lugar durante la capacidad de carga de Brendel. Los Hombres Lagarto se dieron cuenta de que su objetivo había desaparecido y se detuvieron un momento sin comprender antes de comenzar a buscarlo. Cuando lo volvieron a ver, lo vieron atacar al Obispo Oscuro con una espada que brillaba intensamente:

Había llamado a la ventana de estadísticas durante su retirada, y elevó Asalto frontal al nivel cinco. A ese nivel, las defensas se debilitarían en 10 OZ, y era efectivamente la ruina de los guerreros que llevaban armadura pesada, así como magos con barreras de alto nivel.

La espada de Brendel comenzó a vibrar intensamente cuando la hoja reflejaba la luz de la luna, y parecía que estaba revestida de luz.

La espada fue en línea recta.

[Power Break, Frontal Assault, actívate] Brendel sintió como si toda su fuerza abandonara su cuerpo y se vertiera en el empuje.

Los resultados no lo decepcionaron. El Obispo Oscuro miró su escudo que se estaba rompiendo en una lluvia de fragmentos con gran incredulidad. Esa espada de aspecto ordinario emergió más allá de su abdomen y espalda sin detenerse, y una vez que lo hizo, Brendel inmediatamente soltó su espada y se fue a la espalda.

Cuando lo hizo, el Obispo Oscuro gritó en voz alta cuando una cantidad excesiva de llamas oscuras brotó de sus ojos, fosas nasales, boca y heridas. La fuerza de las llamas, que eran más de diez veces más fuertes que la Flecha de Mana, hizo que Brendel, que iba a sus espaldas, sintiera el Elemento Oscuro hirviendo en el cielo e hizo que su piel se pinchara dolorosamente.

Quemando puntos de vida y convirtiéndolos en maná. Esta fue la última defensa de cualquier Elementalista. Podría usarse instantáneamente, pero solo alguien como el Obispo Oscuro estaba lo suficientemente loco como para usar cada parte de su fuerza vital para matar a Brendel junto con él.

Brendel había sufrido este movimiento suicida en el pasado, así que se aseguró de evitarlo. Si se enfrentaba a eso, lo más probable es que estuviera muerto o, al menos, cerca de la muerte.

Esa espada larga de Whitesteel bien hecha probablemente fue destruida. A menos que fuera un artefacto mágico, la mayoría de los artefactos normales serían destruidos por la Explosión de Maná. Ni siquiera estaba seguro de si quedaría algo de eso.

 

 

Luego se dio la vuelta y sonrió a los Hombres Lagarto que planeaban rodearlo.

Sintió que su sonrisa era bastante sincera y amigable, pero los Hombres Lagarto lo miraron como si fuera un monstruo horrible. Incluso alguien tan fuerte como el Obispo Oscuro fue asesinado por los jóvenes en un instante, mientras que solo eran minions insignificantes que no marcarían la diferencia en esta batalla. No pudieron evitar mirarse el uno al otro con duda, luego rápidamente se dieron la vuelta y huyeron.

Sus acciones ciertamente se ajustan a las acciones que harían los bandidos estereotipados.

Pudieron deleitarse con el hecho de que el joven no fue tras ellos. La verdad es que Brendel estaba realmente en un estado debilitado. La combinación de Power Break y Frontal Assault había usado quince veces la resistencia necesaria para usar un swing completo. A pesar de que todavía le quedaba resistencia, se sentía bastante agotado.

[Lo que sea. Esta batalla está llegando a su fin de todos modos. Veamos. Obtuve 4200 puntos del Obispo Oscuro, y mi XP actual es 5645/13600, oh, todavía está subiendo eh ......]

Levantó la vista y vio a los Elfos Plateados rompiendo la formación de los Hombres Lagarto de par en par, y los persiguió por caminos estrechos y complicados. Cuando el Obispo oscuro murió, los Hombres Lagarto ya no pudieron formar ninguna resistencia y comenzaron a huir.

Al principio, todavía había cierta semejanza de una formación defensiva, pero rápidamente descendió a una retirada caótica.

[Lo único que quedaba por hacer en esta batalla era esperar a que entrara el XP.]

Brendel se adelantó y se sentó junto al Obispo Oscuro sin tocar nada. Como no tuvo suerte en encontrar un buen botín de los cuerpos, quería esperar a que la hermana Elementalista mayor manejara el cadáver.

Sacó un cristal de luz de luna, lo activó y lo lanzó al aire. Esta fue la señal para informar a los mercenarios que ya no necesitaban para apoyar la batalla con ataques a distancia, y que deberían reagruparse con él.

Como era aburrido esperarlos, Brendel comenzó a estudiar sus estadísticas.

[La fuerza y ??el físico son más de 25 oz, la agilidad se agregó en 3 OZ desde el nivel hacia arriba. Definitivamente he alcanzado la calificación mínima para un luchador de rango Plata. Agregar mis otras habilidades como Power Break y Frontal Assault me ??permitirá llegar a los luchadores de nivel superior de este rango.]

 

 

“Eso son dos meses. ¿Crees eso, viejo amigo? Pasaste de una milicia común al nivel de un aprendiz de caballero con la fuerza de un luchador de rango plateado. Incluso los guardias formales de Bucce ni siquiera pueden compararse contigo ahora. Confía en mí cuando digo que nuestro camino aún está muy lejos ... Brendel sonrió un poco mientras colocaba su mano sobre su pecho y murmuraba. El Brendel del mundo del juego sintió una oleada de emociones dentro de él. Era cierto que el nivel 25 no era realmente nada para él.

Los mercenarios descendieron del bosque, y los antiguos mercenarios de los Lobos Grises estaban especialmente entusiasmados. Sabían muy poco acerca de su nuevo señor en comparación con los demás. Aunque Brendel dijo que les traería la victoria, no se dieron cuenta de que se ganaría tan fácilmente y sin bajas.

Fueron superados en número casi siete veces, y hubo demonios de rango plateado y el Obispo Oscuro que los perseguían constantemente en el pasado como una pesadilla sin fin. Sanford todavía estaba un poco agitado cuando corrió al lado de Brendel, y de repente sintió que había algo diferente en su señor, y le hizo olvidar sus modales. Se acercó a él y le preguntó emocionado: "Mi señor, ¿rompiste tus límites?"

Brendel asintió con la cabeza.

"El señor tiene solo veinte años y logró el poder de un luchador de rango plateado", los mercenarios de los lobos grises se miraron y murmuraron entre ellos. "Tenemos la suerte de presenciar el nacimiento de dos prodigios".

"¿Dos?" Dijo Brendel.

“El miembro de nuestros antiguos mercenarios de lobos grises. Se llama Eke. Sanford respondió.

"Así que es él". Brendel levantó la ceja. No estaba realmente preocupado con ese nombre, por lo que rápidamente buscó a esa persona entre los mercenarios, vio a la hermana mayor Elementalista e inmediatamente le hizo señas con la mano en esa dirección: "¡Por aquí, bebé con suerte, ven aquí y saquea este cuerpo!"

Todos dejaron de hablar cuando lo escucharon.

Primero miraron hacia donde miraba Brendel, dudaron por un momento, antes de mirar a la hermana Elementalista mayor. Miró a las personas a su alrededor antes de señalarse a sí misma: "¿Yo?"

"Sí, ¿no te pedí antes que hicieras esta tarea?" Brendel señaló al Obispo Oscuro: "Saquea el cuerpo ... No, quiero decir, ordenar los artículos de la victoria.

 

 

Las cejas bonitas de la niña fruncieron el ceño mientras se mordía los labios inferiores, mientras miraba a Brendel: "Mi señor, mi nombre es Felaern, ¡y no soy una nena con suerte!" Su lengua fuertemente acentuada hizo que casi se mordiera la lengua. Ella lo miraba fríamente mientras pensaba que él estaba tratando de causarle problemas.

"Ah, no, ya ves, Felaern, bebé con suerte es algo que decimos para alabar a alguien en mi ciudad natal".

Pero él inmediatamente la vio mirándolo con sospecha.

"Mi señor, también he estado en Karsuk, pero los lugareños nunca habían dicho algo así antes ...", le recordó Sanford desde un lado.

"No, esta conversación es entre nosotros los magos". La recuperación de Brendel fue muy rápida.

"¿Qué significa eso?"
 

 

"Significa que la suerte de la persona es muy buena, muy triste y una chica totalmente sexy".

A pesar de que la hermana Elementalista no sabía lo que significaba, entendió que había algunas malas intenciones en alguna parte. Ella fulminó con la mirada a su señor cuando confirmó en su corazón que todos los hombres humanos eran ciertamente bestias lujuriosas. Sin embargo, ella estaba subordinada a él, por lo que no hizo ninguna acción irrespetuosa, asintió e hizo lo que se le ordenó.

De repente hubo una serie de golpes suaves en las colinas del este. Al principio, los sonidos continuaron con retumbos bajos, antes de que se oyeran claros crujidos mezclados con truenos como truenos. El suelo donde estaban parados tembló.

Brendel miró las piedras a sus pies que se movían como si estuvieran bailando.

[¿Por qué son estos sonidos tan familiares? Suenan como cristales explosivos utilizados en la segunda guerra de Madara. Ahora que lo pienso, hace décadas que no escucho estos sonidos en el juego. Qué nostálgico ...... ¡¿Qué ?!]

La expresión de Brendel cambió e inmediatamente levantó la vista. De hecho, los acantilados del este estaban siendo destruidos en una pila de nubes de polvo.

Todos miraron boquiabiertos mientras miraban las rocas volar por todas partes.



TL: Mañana publicaré otro capítulo de TAS.

[Lee mas…]

Ramblings: Arruiné una barriga de cerdo perfectamente fina por accidente. Fue el cerdo más salado y seco que he cocinado en mucho tiempo, maldita sea. Al principio también sabía muy bien: /

Capítulo 110: Recompensa accidental

Romaine estaba en un estado raro donde estaba callada y quieta, sentada obedientemente frente a Brendel con la cabeza baja. Si no miraba por el rabillo del ojo a Brendel, en realidad parecía ser como la hija de un noble.

Por supuesto, eso solo sería cierto si uno fuera a descartar su aspecto deslucido, con la cara cubierta de hollín y su ropa hecha jirones.

La verdadera hija del noble que se sentó junto a Romaine estaba aproximadamente en el mismo estado. Se aferró a su capa que estaba llena de agujeros de la explosión con una cabeza baja que estaba cubierta de cenizas, y parecía ansiosa.

"Brendel, yo ......" Romaine vio que el rostro furioso de Brendel se relajó un poco y se apresuró a explicarse, pero antes de que pudiera terminar su oración, la mirada de este último envió sus palabras de vuelta a su garganta.

 

 
No tuvo más remedio que bajar la cabeza sombríamente.

Estaba segura de que su plan era perfecto, y si no fuera por el pequeño error al final, lo habría ayudado mucho. Incluso si solo hubo un pequeño problema al final, aplastó a algunos Hombres Lagarto, ¿verdad? Incluso cerró su ruta de escape también.

Se dijo a sí misma que necesitaba poner menos Cristales explosivos la próxima vez que lo hiciera.

Si Brendel supiera lo que estaba pensando, probablemente la azotaría de inmediato. Él y Nalaethar fueron a inspeccionar el área después de las explosiones. Según el cálculo de Amandina, el plan fue capaz de matar a la mayoría de los Hombres Lagarto que escaparon hacia las colinas. Desafortunadamente, estaba claro que ella trabajó con la persona equivocada, o para ser precisos, ese plan nunca se habría materializado. Si la problemática Romaine no veía ese plan, entonces el plan simplemente permanecería en el papel.

Desafortunadamente, la historia no tenía la palabra 'si' en ella. Al igual que Romaine no tenía la palabra "precaución" en su diccionario, sus planes se construyeron en realidad.

Brendel volvió su mirada hacia Amandina. Parecía sentir sus ojos mirándola, y se encogió un poco y dijo en voz baja: "Lo siento, mi señor, es mi culpa ..."

"No, esto no tiene nada que ver contigo". Brendel sacudió la cabeza.

La mente de Amandina estuvo en blanco por un momento. Ella pensó que él le pediría que se hiciera responsable de este asunto. Estaba claro para todos cuánto había malcriado a Romaine, y si algo le iba a pasar, ella no sabía cómo reaccionaría Brendel. Se había acostumbrado a ser el ayudante de Brendel y sus finanzas, y sentía que no podría volver a su antigua vida si él no quería seguir usándola.

[Si Romaine no cambiara la dosis de Amandina por su cuenta, no habría causado que la explosión saliera mal. Al final, solo unos pocos hombres lagarto murieron y casi causaron que los dos fueran enterrados debido a la explosión inadecuada. Si Amandina no se dio cuenta de que algo andaba mal y reaccionó temprano al ponerse a salvo, los resultados habrían sido desastrosos.]

Brendel no pudo evitar mirar a Romaine cuando pensó en este punto. Esto también fue lo que lo hizo más enojado. No le importaba que Romaine ayudara, siempre y cuando ella no actuara sin sentido y se pusiera en peligro.

Suspiró y se frotó la frente.

Esta chica de Bucce parecía que podía ver las cosas claramente como si fuera un talento innato, pero a veces parecía tan fuera del mundo que le causaba dolores de cabeza.

 

 

"Amandina, ¿creaste planes como este todo el tiempo?" Preguntó de repente.

Amandina se sintió preocupada nuevamente y estaba llena de vergüenza. Él la había tratado como un noble igual de su estado, y aparte de la leve dificultad de viajar, ella sintió que no había nada de qué quejarse.

"Me disculpo……"

"No", Brendel continuó mirando a Romaine para comprobar si estaba reflexionando sobre su error: "Estoy preguntando si se te ocurren planes por tu cuenta cada vez que sucede algo".

Ella parpadeó dos veces antes de asentir. Desde que se unió a él, había planeado varios planes cada vez que él actuaba e incluso estaba orgullosa de ellos, pero él siempre fue mejor y ciertamente demostró que siempre le faltaba. Frente a su previsión que estaba al borde de la precognición, ella sintió que era casi como una broma por querer convertirse en su asesor.

Aun así, ella nunca había renunciado a este hábito. Ahora hizo estos planes para juzgarse a sí misma en lugar de su objetivo inicial de convertirse en su asesor. Constantemente revisaba sus planes a medida que se desarrollaban los eventos para ver si había mejorado sus viejos errores, pero no esperaba que Romaine echara un vistazo a sus planes más audaces entre los que hizo.

Sintió que la Madre Marsha le estaba jugando una broma.

"¿Por qué no me los enseñaste?" Preguntó.

"YO….."

El joven guardó silencio por un momento mientras adivinaba lo que ella estaba pensando. “Señorita Amandina, usted fue quien se recomendó convertirse en mi asesora. Dado que ese es el caso, ¿no es de esperar que me cuentes tus planes?

"Lo siento ...... Lo sé, pero todo el tiempo tus planes ...... No sabía que soy tan inmadura. En el futuro, yo ...

"Brendel, todo es culpa mía, deja de molestar a Amandina-" Romaine interrumpió la conversación.

Brendel casi no pudo mantener una cara seria de la interrupción repentina porque estaba enojado.

[Mierda. Afortunadamente, les dije a Nightsong Tiger y Nalaethar que me dieran algo de espacio, de lo contrario, realmente no puedo mantener mi apariencia de señor.]

Respiró hondo, ignoró a Romaine y continuó sus palabras de antes: “Señorita Amandina, no hay nadie que se haya logrado desde el principio. Eres especialmente diferente, ya que son muy pocos los que tienen una mente astuta como la tuya. Si renuncias a tu oportunidad de convertirte en mi asesor debido a tus pensamientos infantiles, estás desperdiciando tus talentos y los esfuerzos de Madre Marsha ".

Amandina lo miró con confusión e incomprensión.

“Siempre hay un límite para la comprensión de una persona de una situación dada. El Nightsong Tiger puede ayudarme a resolver muchas cosas debido a su experiencia, pero no puede igualar una cosa en particular que posees ". Señaló repetidamente su cabeza mientras la miraba. "Señorita Amandina. Espero que no te quedes fuera de mi círculo por más tiempo. Creo que puedes ayudarme. ¿Estás dispuesto a hacerlo?

Quería darle confianza y consuelo. Un estafador como él podría fácilmente sacudir su confianza, especialmente cuando tenía un fuerte deseo de ganar.

[Incluso si no cambio demasiado la historia, esta previsión mía solo puede durar unos pocos años. En el juego, los jugadores tuvieron un gran impacto en cómo resultó el mundo, y sin su interacción en este mundo, la "historia" definitivamente diferirá de lo que sé. Aunque todavía puedo usar mi experiencia para ver las cosas, la capacidad de saber lo que depara el futuro tendrá un gran descuento. Solo esta misión es suficiente para mostrarme que había cosas que me perdí.]

En el juego no era el mejor guerrero ni el mejor comandante, y aunque podía tratar de convertirse en el primero con elementos y experiencia, el segundo tenía que hacerse con otros medios.

 

 

[Tengo a la Diosa de la Guerra conmigo en el futuro, pero eso no será suficiente. Amandina puede ver toda la situación solo con unos pocos detalles y eso no es algo que pueda hacer fácilmente. Si bien no es alguien omnisciente, es más que suficiente para ser asesora.]

Amandina estaba profundamente conmovida por las palabras de Brendel. No había nada más valioso que confiar en alguien como ella que estaba orgulloso. Aunque todavía sentía que Brendel simplemente la estaba consolando, ella asintió seriamente y estaba decidida a ayudarlo.

Brendel no esperaba que la tímida Amandina tuviera una reacción tan fuerte, ya que pensó que solo podía descartar sus preocupaciones. Sus ojos volvieron a Romaine cuando preguntó: "¿Todavía te quedan cristales explosivos?"

"Mi señor, ¿sabes de ellos?" Amandina la miró con incredulidad.

"Algo así ......" Brendel tosió torpemente.

[¿Esta cosa aún no se ha inventado? No me digas que esta chica también inventó los cristales explosivos, ¿coincidencia mucho?]

Pero todavía trató de pasarlo por alto: "Los magos de la Torre Alta tienen algo similar, así que solo pregunto".

"Esa es una coincidencia", dijo Amandina en voz baja: "Yo también los llamé Cristales explosivos". Usé los materiales desechados durante la creación de Magicite. Son capaces de perforar la estructura circundante de un objeto, desplazando su estabilidad, permitiendo que los Elementos se activen y finalmente causen una explosión ".

[¡Realmente creaste esto!]

La cabeza de Brendel giró hacia ella otra vez. Esto fue algo bastante importante en el juego, aunque se eliminó gradualmente en la segunda mitad de la Guerra de Madara. Los jugadores estuvieron de acuerdo en que eran los 'explosivos' en este mundo de fantasía, pero la estabilidad de los cristales era pobre y no era adecuada para ser almacenada. Fue bastante efectivo en las primeras etapas, pero la fuerza de las unidades de muertos vivientes finalmente fue lo suficientemente fuerte al final de la guerra para resistirla.

"¿Tienes más de ellos?" Preguntó.

 

 

"Me quedan algunos más", respondió Amandina de inmediato: "Si mi señor los necesita, puedo prepararlos de la noche a la mañana".

"¿Durante la noche?" Los ojos de Brendel se agrandaron. ¿No se suponía que tomaría al menos medio mes?

Brendel pensó que la historia podría haber cambiado porque la llevó consigo cuando la vio asentir. Quería pedir más detalles, pero vio que el tigre de Nightsong le hacía señas con una expresión urgente.

[Maldita sea, ¿no se supone que debe estar con el bebé afortunado para recoger el botín? Quería preguntar sobre este truco.]

Pero el Nightsong Tiger parecía que estaba a punto de correr, por lo que rápidamente dio sus instrucciones: “Si es posible, quiero que todos tengan uno o dos de ellos. Además, estos cristales son inestables, ¿verdad?

Amandina se sintió un poco entumecida por las palabras sabelotodo de Brendel y asintió después de un momento de conmoción.

[¡Bueno! Parece que no hay un cambio repentino en la historia.]

“Te enseñaré un método para dejar que se estabilice un poco más. Pero la efectividad de ese método tiene su límite, por lo que debe investigar sobre él ”.

"¿Qué?" Ella lanzó un grito de sorpresa cuando vio a Brendel irse, quien parecía aliviado.

[Incluso sabe cómo estabilizarlo ......]

Su confianza, que fue reparada por el estímulo de Brendel, una vez más se hizo añicos con sus palabras. Ella pensó que tendría algunas ventajas en la creación de artefactos relacionados con Magicite, pero él parecía saber aún más que ella.

Sin embargo, esto fue un malentendido porque Brendel no asumió esa profesión en el juego y no sabía nada al respecto. Sin embargo, tenía algunos conocimientos sobre algunas recetas y materiales relacionados con la profesión.

Mientras Amandina estaba nadando en un charco de miseria, Romaine finalmente dio un largo suspiro de alivio como la única persona que podía controlarla.

"Gracias, Amandina". Miró agradecida a Amandina y dijo.

[Te agradeceré lo suficiente si no me das más problemas.] Amandina la miró y sacudió la cabeza apresuradamente. Estaba aterrorizada de esta chica.

Pero Romaine no parecía que tuviera la intención de dejar que el único con quien pudiera hablar fuera de peligro. Ella pensó por un momento y preguntó: "Oh, es cierto, ¿viste eso antes?"

"¿Ese?"

“Sabes, hay algunas luces voladoras que vinieron hacia nosotros como luciérnagas cuando escapábamos. ¿Los notaste?

"YO……"

"¿Tuviste?"

"Creo que lo hice……"

============= Brendel POV ==============

Cuando Brendel se encontró con el tigre de Nightsong, lo vio con un grueso libro cubierto de cuero. Ese fue sin duda un artículo del Obispo Oscuro, que estaba cubierto con marcas quemadas que quedaron de la explosión de Dark Mana.

[La nena con suerte realmente tiene el toque dorado de Midas. Incluso puede buscar objetos de una de las mafias más pobres. Maldición, sería divertido ver la reacción de los otros jugadores si puedo publicar capturas de pantalla en línea.]

"¿Qué es esto?" Preguntó.

El tigre de Nightsong lo miró en secreto y abrió el libro frente a él.

Los ojos de Brendel se convirtieron en puntos cuando vio lo que había en ellos.

