Capítulo 151: Las cortinas se levantan

 

Presumiblemente, los hombres de la Santa Catedral de Fuego estaban haciendo un camino claro que conducía al Loop of Trade Winds, pero el monstruo desconocido los perseguía. Brendel no tuvo el coraje de seguir el camino de la Santa Catedral de Fuego.

¿Qué pasaría si el jefe se cansara de perseguirlos y decidiera regresar?


[Si este monstruo patrulla la totalidad de las áreas externas del Loop of Trade Winds, entonces es un jefe que buscará activamente intrusos. Si sigo los estándares del juego, cuanto más me acerque al centro del Loop of Trade Winds, más probable es que el jefe me detecte. Cuanto más lo pienso, más siento que van a ocurrir problemas imposibles. Necesito aumentar mis opciones.]

La Santa Catedral del Fuego usó a sus Caballeros Grises de élite para los exploradores. Brendel pensó que necesitaba copiar lo que hicieron, y comenzó a pensar en usar Fireclaw Lizardmen para aumentar su conocimiento del mapa. Este último no era exactamente exploradores dedicados, pero era donde sobresalía el sistema del Planeswalker. No hubo restricciones en la comunicación y fue en tiempo real. Él podría expandir fácilmente el rango del mapa.

Para hacer la detección más fuerte, incluso sacó la tarjeta Fireclaw Buglers, la activó y la colocó junto a los Fireclaw Lancers. Nadie sabía que los hombres de Brendel aumentaron cuando los Hombres Lagarto Fireclaw fueron colocados fuera de los ojos fuera de otras personas.

Luego distribuyó las arañas Wind Spirit, Fireclaw Lizardmen, Rock Panthers y los lobos recién convocados alrededor de los centauros y sus hombres, creando un sistema de advertencia que no tenía agujeros. Sin nada que hacer, él y los demás finalmente dejaron a los hombres muertos.

El tiempo pasó rápidamente y pronto se convirtió en mediodía. Fue la segunda etapa de la fase de un Planeswalker donde las cartas fueron barajadas y robadas.

Brendel tocó la carta del Volcán Ceniciento para reponer el Elemento de Fuego en su Reserva Elemental, y logró robar una nueva carta de Vampire Baron.


[Una pena. Cuando el sol está más brillante, está prohibido usar cartas negras, o lo habría puesto en juego sin importar el costo. El Vampire Baron es un explorador de primera clase debido a su velocidad y vuelo de corto alcance.]

Terminó de dibujar todas las cartas y miró los árboles que tenía delante. La niebla comenzaba a hundirse; capas de neblina blanca envueltas alrededor de las montañas que impiden la visibilidad. Los Gold-rankers ya habían detectado un Elemento inestable que aumentaba rápidamente en el aire.

Las fronteras del Mar del Caos fluctuaban y menguaban. Una Luna Demoníaca negra ahora colgaba sobre el cielo en lugar de ser plateada. Mana comenzó a surgir, alcanzando un nivel máximo que ocurría solo cada mil años, anunciando su presencia como si una ola bajara por todo el continente con un bramido.

Este cambio se hacía visible por minutos, ya que se podía sentir una caída repentina de la temperatura. Brendel solo tardó unas horas y los demás sintieron que estaban experimentando un duro invierno. Los árboles y el suelo comenzaban a cubrirse de escarcha ante sus propios ojos.

"La Calamidad de Frost ......" Alguien murmuró inconscientemente, y varios temblaron de miedo ante la mención de estas palabras.


Fue uno de los peores desastres naturales en el Bosque Oscuro. La temperatura bajaría mucho menos de cero grados en cuestión de unas pocas horas, y el clima extremadamente frío mataría a las criaturas vivas que se vieran afectadas dentro del área si no hubiera protección.

Los monstruos no fueron diferentes.

Pero como era la Calamidad de los Lobos, había una subespecie particular que no se vio afectada.

Los lobos de invierno.

"¡Calamidad de Frost!" Otro repitió el mismo término, tomando conciencia de lo que realmente significaba.

"¡La Calamidad de Frost está aquí!" Uno de los centauros se quitó el collar a toda prisa. Un solo cristal estaba adornado en su núcleo metálico, con finas cadenas de oro envueltas alrededor de él, y dentro de ese cristal había una pequeña Semilla de Fuego.

Esta pequeña Semilla de Fuego no pudo crear un Santuario y convertir la tierra para estar bajo la protección de la Madre Marsha, pero se usó como una antorcha de fuego en la oscuridad. Era capaz de convertir una pequeña área afectada por el Caos en una tierra estable.

Los aventureros que se aventuraron en el Bosque Oscuro e intentaron llegar a la Torre Verde deben traer esta pequeña Semilla de Fuego, o el clima violento e inestable podría matar fácilmente a cualquiera de ellos. Pero había mucha gente tonta entre ellos que no se molestó en prepararlos.

Un solo pilar de luz se disparó directamente al cielo cuando el centauro activó la Semilla de Fuego.

Black Mana se reunió rápidamente, como si estuviera compitiendo contra la Semilla de Fuego. La Ley de la Madre Marsha, 'Tiamat', se rompió en su capa externa, lo que demuestra que el Caos la estaba invadiendo. La luz azul brilló repetidamente entre las nubes, como si hubiera un rayo en ellas.

Una ola de maná había llegado una vez más.


[Vamos a encontrar lobos una vez más.]

Brendel también sacó una pequeña Semilla de Fuego. Obviamente no se olvidó de comprarlo en la Torre Verde antes de partir hacia el Muro de las Flores. Lo colocó entre el pulgar y el índice, pronunció un cántico y los sellos de la Semilla de Fuego brillaron, emitiendo una luz intensa.

Levantó la mano y otra columna de luz se disparó en el aire. La Semilla de Fuego pulsaba, resonando con la Semilla de Fuego de los Centauros.

Wydall miró al joven con una ceja levantada. Los druidas le habían pedido que ayudara al joven humano, pero este último lo sorprendía constantemente a cada paso. Luchó contra los lobos como si hubiera estado luchando contra ellos toda su vida, e incluso atravesó el Bosque Oscuro como si lo supiera como el dorso de su mano.

El tercer pilar de luz disparó hacia el cielo, interrumpiendo sus pensamientos. Perteneció a Quinn.

La creación de las pequeñas Semillas de Fuego no fue difícil, y solo costó varios miles de Monedas Tor o un cristal de Ágata de Fuego.

Wydall caminó hacia el joven, incapaz de reprimir su curiosidad: "¿Has estado en el Bosque Oscuro a menudo?"

Pero los dedos de Brendel se frotaban sobre su frente, lo que significaba que estaba pensando profundamente.

[¡La segunda ola de ataque es diferente del juego! La primera ola de lobos pertenecía a los que se movían en las sombras y la niebla. Pero se supone que la segunda ola son lobos arruinados ... Hay una diferencia aquí. ¡¿Por qué?!]

El tutorial que tenía en mente tenía que rehacerse. Era solo una cuestión de cambiar la orden de manejar a los lobos, pero estaba extremadamente incómodo porque sentía que las cosas se estaban escapando de su control.

Unos copos de nieve escalofriantes aterrizaron en su rostro y él se estremeció cuando se derritieron en su rostro. Sus ojos se enfocaron. Los copos de nieve fuera del área de sus Semillas de Fuego golpearon los alrededores como si pequeñas piedras fueran arrojadas al cielo y llovieran. Se dio cuenta de que se derritieron sobre él debido a las Semillas de Fuego, no por su calor.

"¿Es este el signo de la segunda ola de lobos?"

El joven asintió con los labios apretados, y él levantó la cabeza: "La Mana Mana está sucediendo ante nuestros ojos".

"¿Disculpe?" Preguntó Wydall.

“Mira el cielo. Creo que nunca verás esta increíble escena por segunda vez en toda tu vida ".

Los hombres miraron la indicación de Brendel.

Una violenta ráfaga de viento se levantó repentinamente del suelo y se elevó en el aire, trayendo tierra y vegetación al aire, y se fusionó con las nubes que comenzaron a girar. El huracán se expandió y muchas personas comenzaron a protegerse la cara, mientras su cabello y ropa revoloteaban fuertemente.

Se quedaron asombrados mientras las innumerables hojas de los árboles se formaban en un río que fluía hacia arriba y desafiaba la gravedad, borrando la luz que ya estaba debilitada por las espesas nubes. Un rayo púrpura se extendió por el pico de las nubes mientras se expandían como una presa, pero no hubo truenos que los acompañaran.

Un grueso pilar de luz roja ardiente se disparó hacia el cielo, y Brendel supuso que era la Semilla de Fuego de la Santa Catedral del Fuego. Este pilar de luz en particular parecía que también llamaba a las otras Semillas de Fuego que dormían; Pilares de luz llegaron al cielo uno tras otro.

[Naranja-rojo, Kirrlutz. A pesar de que supuestamente son descendientes del Rey Gatel, la Semilla de Fuego que poseían no se compara con la pureza de la Semilla de Fuego de la Santa Catedral del Fuego. Aún así, hay un tinte dorado, que ciertamente les permitiría estar tan orgullosos de su herencia. El pilar de luz verde claro probablemente pertenece a los druidas. ¿Azul? ¿Los elfos del viento están aquí también? Pero viven bastante lejos de Aouine. Varios rojos claros. Probablemente un grupo de caballeros de algún ducado. Los más débiles entre ellos, incoloros y aburridos, pertenecen naturalmente a las aventuras y mercenarios que no pertenecen a otras facciones. Alrededor de treinta o cuarenta pilares de luz.]

La semilla de fuego en la mano de Brendel fue creada por los druidas, que se inclinaron hacia una característica suave pero fuerte.

Aún así, la cantidad de personas en el Bosque Oscuro todavía sorprendió a Brendel, incluso cuando sabía que se debía al Corazón de León. Pero también sabía que aún más no estaban preparados para la repentina caída drástica de la temperatura. Estos aventureros perecerían en el frío.

Granizo comenzó a caer del cielo seguido de fuertes nevadas. Solo tomó varios minutos para que los alrededores se pusieran blancos.

Brendel respiró hondo. Aunque su mente estaba pesada con el cambio inesperado en las olas de lobos, sintió una pizca de emoción. Sintió que el tiempo se estaba invirtiendo al recordar la escena de Mana Wave que vio en los videos. Ahora estaba participando en una guerra que buscaba crear nuevas tierras.

Era una historia que no le pertenecía en el juego, pero ahora sí.

"Sigamos moviéndonos". Le dijo a Wydall, quien ordenó a sus hombres que se mudaran.

Cuando El Muro de las Flores estaba a la vista, Brendel descubrió que la Semilla de Fuego en esa área estaba oscura, pero los lobos no habían derribado las torres de vigilancia en la línea del frente. Los druidas habían logrado repeler la primera ola de lobos.

Hace solo unos minutos, la Semilla de Fuego en la Torre Verde también se activó y se convirtió en algo así como un faro en la oscuridad. Sin embargo, solo siete de las doce torres de vigilancia alrededor de la Torre Verde activaron sus Semillas de Fuego.

Una poderosa explosión de maná estalló abruptamente en las nubes, y la semilla de fuego en el muro de flores se extinguió. Con esta Semilla de Fuego desaparecida permanentemente, también desaparecieron las llamas de innumerables vidas.

[Esto es malo. El Muro de las Flores probablemente será derribado más rápido de lo que pensaba. En el juego, en realidad logró durar cuatro oleadas de ataques de los lobos. Valhalla también pudo activarse a tiempo, o los lobos lo habrían convertido en ruinas.]


“Necesitamos movernos aún más rápido. La segunda ola de ataques está a punto de alcanzarlos. La posición en la que estamos tampoco es segura. Brendel dijo con el ceño fruncido.

Los Lobos de Invierno eran monstruos que tenían niveles más altos que los Lobos Negros. Aunque sus números eran menores que ellos, definitivamente eran mucho más terroríficos. La gente del norte llamó a los Lobos de Invierno que vivían en el Bosque Oscuro 'Espectros de respirar niebla y niebla'. No era algo exagerado.

"Ese lugar ..." Pero Wydall estaba distraído y perdido en sus propios pensamientos mientras murmuraba para sí mismo.

"Ahh". El joven de repente se dio cuenta de algo.

"No, es nada." Wydall de repente se dio cuenta de algo y se alejó.

"¿Qué pasa?" Amandina, que estaba cerca, sintió que había una atmósfera extraña en el aire y preguntó.

Brendel se volvió hacia ella y vio que llevaba una bata adicional para mantenerse abrigada.


“El cenador cerca de una de las torres de vigilancia de la Torre Verde; También es la ciudad natal de muchos centauros. Pero la Semilla de Fuego allí no se activó.

"Ah—" Miró la espalda del Anciano Centauro con un poco de simpatía: "¿Pero cómo lo sabía, mi señor?"

“¿No recuerdas las palabras de nuestra guía Elfo del Árbol del Consejo Blackthorn? Nos lo dijo ayer por la mañana.

"E-eso es ......" Los ojos de Amandina se abrieron un poco al recordar: "Pero fue solo un momento fugaz y fuimos interrumpidos por los lobos". ¿Lo recuerdas tan fácilmente?

Brendel fingió apresuradamente inspeccionar su espada para evitar reírse de la sincera admiración de la niña. En verdad, él ya sabía dónde estaba en el juego. Es probable que no recordara lo que dijo su guía.

"En cualquier caso, debemos dejar de hablar". Sus ojos y tono de repente se pusieron serios.

"¿Si?"

"Los lobos están aquí".


Era difícil ver hacia adelante debido a que la luz estaba bloqueada por los escombros voladores, aunque los destellos iluminaban el Bosque Oscuro cada vez que había una llamarada de maná. No había sol, luna o estrellas que pudieran verse.

Si uno mirara desde lejos, parecía que las Semillas de Fuego eran las únicas fuentes de luz que quedaban en este mundo.

[Las semillas de fuego se están moviendo. A pesar de que había miles de jugadores defendiendo el área en ese momento, solo los mejores jugadores fueron por Valhalla. Esta vista me recuerda a los videos. Veinte pilares de luz que se mueven hacia el centro del Loop of Trade Winds. Finalmente tuvieron éxito al final. Pero ahora solo estoy yo.]

Se ajustó rápidamente. Ahora no era el momento de preguntarse si podía tener éxito. Manchas de plata se lanzaron a través de los árboles varias millas cuando miró a su alrededor.

Los lobos de invierno.

Habían pasado casi diez horas de viaje después de su breve descanso después de derrotar a los Lobos Negros. Estaban muy cerca de la entrada de la cordillera de Karanjar. Las montañas entrelazadas parecían soldados parados en lados opuestos, con la geografía del área escarpada y difícil de atravesar. Pero una vez que pasaron por la entrada, habrían despejado el primer obstáculo.


Según la velocidad del grupo, los jóvenes estimaron que necesitaban como máximo una hora para llegar a ese lugar.

[Los jugadores lo acuñaron el Bloqueo de los lobos. También es la posición más peligrosa en todo el viaje.]

Sacó su reloj de bolsillo mientras observaba el creciente número de lobos de invierno.

[Estamos adelantados. Hay noventa minutos más antes de que la segunda ola de lobos realmente comience. Si se reúnen en ese paso de montaña, realmente se convertirá en un bloqueo.]

Los ejércitos cruzaron lentamente el último pico y el valle de la cordillera. Algunos lobos invernales salían de la nieve de vez en cuando, y las flechas de los centauros los saludaban. El sistema de alarma de Brendel que consistía en su invocación le dio tiempo suficiente para informar a los centauros de cualquier manada de lobos más grande, aunque su propósito principal era detectar al jefe del Loop of Trade Winds.

El nombre del lobo negro Garurumon no despegó entre sus hombres, ya que consideraban que era el nombre más terrible que escuchaban. Por lo tanto, hicieron caso omiso de su "Garurumon ha detectado una manada de lobos de invierno!" comentarios y decidieron entre ellos llamarlo un Lobo de las Sombras.


Los grupos más pequeños de Lobos de Invierno que tuvieron la desgracia de encontrarse con sus Hombres Lagarto Fireclaw terminaron muertos, pero si había algún grupo de lobos que tuviera el tamaño de una horda, se les permitía ingresar al sistema de alarma.

Los centauros aún podían permitirse tener un cierto número de bajas por luchar contra los lobos, pero si había una apertura en su sistema, y ??el misterioso jefe se colaba en su grupo, no sería un problema escapar de él, porque Es el final del camino para cada uno de ellos.

Los Lobos de Invierno eran peligrosos monstruos de plata. Eran más como espectrales blancos que se precipitaban con el viento. Se escucharon poderosos aullidos cuando algunos atravesaron la nieve como un rayo. Sus mandíbulas eran más grandes que los Lobos Negros y los músculos de las piernas se ondulaban cuando corrían, y cada uno de ellos era tan grande como un caballo. Eran lo suficientemente fuertes como para romper árboles fácilmente con un ligero golpe, y los soldados con rango de plata eran como simples mortales frágiles frente a ellos.

No hace mucho tiempo, uno de los Lobos de Invierno irrumpió en los caballeros de la defensa de los embajadores de Aouine, y aunque los diez caballeros rodearon y atacaron al monstruo, logró morder a uno de ellos.

Pero la verdadera razón por la que eran peligrosos y vistos como Espectros, era porque habían ganado una cantidad parcial de Frost Element Power. Sus garras estaban impregnadas de un frío profundo, y un corte débil sobre la piel o la armadura congelaría todo el cuerpo. También podían exhalar niebla a varios metros de distancia, convirtiendo la sangre en hielo.

Lo único afortunado que se produjo al enfrentar a esta criatura, fue que los Lobos de Invierno no tenían un Warg que los cubriera. La leyenda representaba al Lobo de la Calamidad, Hroovitnisson, mató al Winter Warg para convertirse en el Rey del Bosque, y a partir de entonces, el Rey Lobo ya no permitió que los Winter Wolves tuvieran un Warg.

En el juego, los jugadores sabían que la criatura más fuerte del subtipo Winter Wolves era Winter Direwolf. Estos mini jefes reunieron manadas de lobos y se agruparon para convertirse en una horda.

Estos monstruos también parecían conocer su debilidad y cazar a sus presas con al menos cuatro o cinco manadas de lobos. Con al menos un centenar de lobos de invierno comandados por siete u ocho lobos de invierno, eran una amenaza para las fronteras de cualquier reino del continente, y mucho menos para Aouine.

Durante el viaje de Brendel y sus hombres a su destino, un tercio de los treinta a cuarenta pilares de luz de la Semilla de Fuego se extinguieron. Y no fue difícil entender lo que significaba que la luz desapareciera.

Los centauros encontraron cada vez más resistencia. Todos comenzaban a ponerse sombríos y preocupados. Los Lobos de Invierno rara vez se veían en el Bosque Oscuro, pero eran la amenaza más común en el norte del Imperio Kirrlutz. Las cejas de Wydall estaban tan juntas que se hincharon. Inicialmente podían manejarlos cuando las flechas mataban a la mayoría de los lobos que cargaban, pero a medida que aparecían más y más, tuvieron que luchar en una batalla cuerpo a cuerpo que resultó en heridas graves.

[Esto es malo: ¡hay uno aquí en Aouine que es competente en la lucha contra los Lobos de Invierno!]

Austin no pudo evitar sudar frío a pesar del clima helado. Casi no había nadie en Aouine que tuviera experiencia en el trato con los lobos de invierno, y se extendió a los centauros y los elfos de los árboles. Había estado en el Imperio Kirrlutz cuando era joven y luchó contra los Lobos de Invierno dos veces por suerte, pero era mejor que nada.

Con ese pensamiento en mente, comenzó a moverse hacia los Centauros y solicitó hacerse cargo del comando.

Pero hubo un grito juvenil y un cambio repentino en la formación que lo detuvo. Brendel ya estaba al lado de Wydall, junto con Scarlett y Kodan en primera línea. Y solo pasaron unos segundos antes de que la sombría situación se volcara.

“¡Detente por siete segundos! ¡Retrocede y asegúrate de estar al menos a tres metros de los Lobos de Invierno! La orden de Brendel hizo que los centauros y los elfos de los árboles se retiraran: “¡Ahora! ¡Fuego donde vuela mi flecha!

Lanzó una flecha con su arco largo y, un segundo después, una descarga concentrada de flechas diezmó la manada de lobos que exhalaban vientos helados de escarcha. Quinn no pudo evitar maravillarse ante el impecable momento, pero Brendel ladró su siguiente orden. Los centauros dividieron la manada flanqueándolos con flechas, luego los cargaron con sus lanzas, bajando sus números en un cuarto.

A pesar de que los lobos eran monstruos poderosos, su defensa era muy deficiente. Cada contraataque contra ellos los hirió gravemente o los mató directamente. Si los monstruos decidieron atacar a los Centauros, se formó rápidamente un muro de lanzas junto con vides espinosas invocadas.

Con la juventud al frente de los ejércitos, los Lobos de Invierno no pudieron obtener el primer ataque.

[Llegué a algún lugar cerca de un millón de XP en el juego matando a estos lobos. Fue una de las cosas más aburridas de hacer. Si no les gano la mierda en esta batalla, bien podría renunciar a obtener Valhalla ahora.]

Luchó contra innumerables variedades de monstruos y los conoció a lo largo de los cien años en el juego, al igual que muchos otros jugadores y explotaron sus debilidades. Incluso se esperaba que supieran cómo vencer a los monstruos y no ser un peso muerto para sus aliados.

Pero ahora él era la única persona en este mundo paralelo con una historia cruzada, y una extraña alfombra había sido tejida debajo de sus pies.

Los lobos que sufrieron una pérdida masiva finalmente se retiraron lejos y aullaron con furia maliciosa. Austin no podía creer lo que veía y miró con incredulidad. Su mano que sujetaba su espada tensamente fue retirada inconscientemente.

[¿E-no es esta la táctica estándar del Ejército Blanco de Fallen Frost?]

De repente, el anciano general recordó encontrarse con el veterano soldado del Imperio Kirrlutz durante su juventud. Este último le enseñó las mismas tácticas, pero en su opinión, el joven realmente superó a su maestro en términos de efectividad.

============= ??? POV =============


A varias millas de distancia del campo de batalla, un hombre estaba parado en la cima de la cima de una montaña y observó la batalla con un suspiro impresionado.

"¿Ciudadano de Kirrlutz?"

Su apariencia podría decirse que todavía era joven y de aspecto caballeroso, pero su cabello cuidadosamente peinado que llegaba a sus hombros se estaba volviendo blanco ceniciento. Había una gran espada enorme en su espalda que casi alcanzaba su altura, y vestía una túnica gris ordinaria que lo hacía parecer modesto.

Sus ojos marrón grisáceo se movieron débilmente y tenían un toque de duda en ellos.

Capítulo 153: Asalto final, Bloqueo de lobos

 



 

Brendel no sabía lo que sus aliados estaban pensando en él.

Simplemente los condujo hacia adelante con cada segundo que pasaba. La matanza de los lobos hizo que el tiempo pareciera extenderse. Las armaduras de los Centauros estaban teñidas de rojo con sangre fresca, de los Lobos de Invierno, de los suyos y de sus aliados, y cada capa se apilaba sobre sus brillantes armaduras plateadas. Los varios cientos de hombres caminaron junto a un arroyo de montaña angosto y helado.

Dos altos acantilados estaban a cada lado cubriendo la mitad del cielo, con una salida estrecha al final de su visión.

El bloqueo de los lobos.


Hubo otra ola blanca corriendo hacia ellos. Más de mil lobos salieron de la salida, y los grandes lobos del invierno levantaron sus cuerpos superiores hacia el cielo y aullaron. El pelaje blanco se expandió contra el viento y los hizo aún más temibles. El suelo retumbó cuando los lobos se dividieron en tres grupos. La nieve estaba agitada como agua hirviendo cuando grandes garras se clavaron en el suelo. Era como si un tridente fuera arrojado hacia el grupo de centauros.

Pero los lobos en el centro disminuyeron la velocidad, mientras que los lobos a ambos lados salieron disparados a través de los árboles del bosque, pareciendo como si fueran mandíbulas cerrándose en cada extremo mientras intentaban rodear a sus presas.

Quinn levantó la mano y los Elfos del Árbol dispararon sus flechas. El tiempo para dibujar, apuntar y disparar no tomó más de dos segundos. Sus acciones fueron tan naturales, rápidas y estaban acostumbradas a disparar a voluntad. Casi nadie disparó al mismo objetivo y la descarga de flechas fue más como gotas de lluvia dispersas en los lobos que flanquean.

Los lobos de ambos lados fueron golpeados y rodaron por el suelo, sin moverse más, pero los números les permitieron avanzar. Estaban lo suficientemente cerca como para amenazarlos.

"¡Sin duda son mucho más difíciles de tratar en comparación con los Lobos Negros!" Brendel cortó a un Lobo de Invierno cuando se abalanzó sobre él. Exhaló un suspiro, y la niebla blanca que escapó de sus labios fue lanzada al cielo.

El flanco izquierdo de los Centauros quedó expuesto. No tuvo más remedio que ordenar a una compañía de Fireclaw Lizardmen que se movieran de su posición para saltar a la refriega. Cargaron desde un lado del bosque y se enfrentaron a los Lobos de Invierno.


"¡Ser Brendel!" Gritó Quinn, devolviendo la orden al joven.

¡Dispara donde está mi flecha! Brendel rugió en respuesta. "¡Entonces carga conmigo!"

Una sola flecha voló por el cielo y golpeó la cabeza de un Lobo del Invierno. Los centauros se unieron al ataque a distancia con los Elfos del Árbol y se concentraron en los monstruos que tenían delante. Las primeras tres hileras de lobos se estrellaron y rodaron por el suelo sin control, mientras que los otros saltaron sobre los cadáveres de sus camaradas como una presa desbordante.

Los centauros y el ejército de lobos de invierno en el frente se apresuraron el uno hacia el otro, destinados a chocar entre sí. Al mismo tiempo, los lobos de invierno que flanquean finalmente lograron encerrar a Brendel y sus aliados en un círculo, y comenzaron a correr hacia ellos.

La distancia al Bloqueo de los Lobos era menos de una milla. Fue el empujón final. El número de lobos de invierno estaba aumentando rápidamente y no había tiempo que perder.

Brendel miró a Wydall y este último asintió con una expresión solemne. El anciano centauro coloca su mano derecha sobre su corazón como un saludo y de repente levantó su lanza, acelerando para avanzar por delante del ejército. Quinn dio una señal, y los Elfos del Árbol se bajaron de las espaldas de los Centauros.

"Guerreros de la Diosa Nia!" Él bramó.

Los puños tamborileaban contra los cofres. Los centauros galoparon detrás de Wydall mientras levantaban sus lanzas en el aire, con los cascos pisoteando pesadamente el suelo. Muy pronto, sus movimientos resonaron como uno.

Los hombres de Brendel los miraron asombrados.

Bajo el mando de Wydall, los Centauros estaban formando una formación que era como una punta de flecha.

Austin dirigió a sus caballeros hacia el flanco derecho, protegiendo a los Elfos del Árbol que estaban expuestos a los Lobos de Invierno, pero los Centauros los distrajeron momentáneamente y pronunciaron subconscientemente palabras de bendición para sus camaradas de armas.

Todos eran soldados y entendieron lo que los centauros intentaban hacer.

Pero Winter Direwolves en la dirección opuesta aulló una vez, y una sección de Winter Wolves copió la misma formación que hicieron los Centaurs.


"……Que? como……. ¡astucia!" Amandina cabalgó sobre uno de los centauros cuando la resistencia de los lobos no era fuerte, pero se bajó y se protegió con la protección de Scarlett cuando comenzó la batalla. Estaba sin aliento.

"¡Elfos de los árboles de la Torre Verde, allanan el camino para nuestros gloriosos aliados!" Quinn señaló con su arco largo.

Los Elfos del Árbol que estaban apuntando a los lobos que atacaban desde los flancos tomaron un proyectil especial de sus carcaj.

"Las flechas de la vida!"

"¡Fuerte viento hacia el este!"

"¡Dibuja a doscientos pies, apunta a ciento cincuenta pies, suelto!"

Los arqueros soltaron sus cuerdas de arco al mismo tiempo, y una vibración de luz resonó en los oídos de todos. Sombras negras volaron hacia el cielo como una bandada de pájaros. Las flechas que estaban impregnadas de magia alcanzaron su punto máximo y descendieron hacia abajo para cazar a sus presas, golpeando y matando a los lobos cuando fueron clavados infaliblemente en el suelo. Innumerables lobos fueron cortados como si el segador de la muerte balanceara su guadaña.

La formación de los Lobos de Invierno en carga fue interrumpida, pero no había tiempo para que cambiaran. Solo podían saltar sobre sus hermanos caídos y chocar contra los Centauros.

Los impactos sordos podrían ser como músculos duros golpeados contra una armadura de acero. La carga de los centauros disminuyó y el mar blanco de lobos se los tragó. La línea plateada ya no estaba, ya que fue desmantelada por los lobos.

Hasta que una explosión violenta arrojó a la multitud de lobos hacia todas las direcciones.

Brendel apareció repentinamente de la nada e hizo que la ola de lobos se detuviera. La carga de los centauros comenzó a moverse nuevamente.


"¡Reinicio de formación!" Levantó su espada y se paró frente a ellos. La formación parecía que se estaba convirtiendo en una punta de flecha nuevamente. La moral alcanzó su punto más alto. “¡Nuestro cargo no puede ser detenido! ¡El camino del guerrero está justo delante de nosotros! ¡Vence a los enemigos que se atreven a negar nuestra victoria!

La declaración fue respondida con poderosos rugidos. La sangre corría por sus mentes mientras los corazones bombeaban con más fuerza en cada camino. Brendel cerró los ojos.

[Una carga imparable, es el romance de un guerrero!]

"¡¡¡AVANZAR!!!"

Y cuando abrió los ojos activó su habilidad de Carga; un cometa descendió al campo de batalla.

Un rastro de luz blanca siguió al joven mientras él penetraba a los lobos sin ayuda. Cada golpe hacía que su ropa revoloteara con elegancia, seguida de carne en rodajas y sangre lloviendo. Una aguja plateada atravesó los lobos y se expandió a ambos lados, forzando a los lobos a separarse como si una onda de choque los arrojara hacia atrás.

Debido a que su carga fue tan rápida, la magia de Halran Gaia ocurrió solo después de que Brendel terminó de cortar a sus enemigos. La tierra parecía que se estaba rompiendo detrás de Brendel. Las rocas afiladas salieron disparadas del suelo y se extendieron hacia el cielo, evitando que los Lobos de Invierno llenen la repentina cavidad que él creó.

Los Elfos del Árbol no se tambalearon detrás.

"¡Guerreros del bosque, obstaculicen a nuestros enemigos!" Quinn señaló su trasero y flancos. Innumerables vides emergieron del suelo, rompiendo hielo y rocas, y se creó una burbuja alrededor de sus aliados. Los elfos de los árboles guardaron sus arcos sobre sus espaldas y sacaron sus delgadas espadas de caza, formando una delgada línea de defensa.

Cuando Brendel terminó de crear su apertura, se dio la vuelta para ver a Wydall dirigiendo a sus hombres y cortando a los lobos perdidos que echaba de menos. El joven se retiró repentinamente y pasó al anciano centauro. Un Lobo de Invierno que se abalanzó hacia este último fue cortado inmediatamente en dos, con su gran cabeza separada de su cuerpo cuando la sangre brotó, y Wydall miró la espalda de Brendel para dar un ligero gruñido de agradecimiento.

Scarlett y Kodan condujeron a los jóvenes a salvo a la abertura. Ropar y sus hombres lagarto se unieron a los caballeros de Austin y también lo hicieron.

Brendel fue de ida y vuelta al campo de batalla, destrozando varios Lobos de Invierno con el Arte de la Espada del Cuervo Blanco, y cuando miró a su alrededor para inspeccionar su entorno, se dio cuenta de que habían pasado el Bloqueo de los Lobos.

El espacio frente a ellos era un campo abierto.

[¡Lo hicimos!]

Respiró hondo y miró hacia atrás. Scarlett y Kodan estaban a la izquierda y a la derecha respectivamente, permitiendo que sus hombres, los Elfos del Árbol, los caballeros de Aouine y los Hombres Lagarto Fireclaw pasaran el bloqueo. Sin embargo, cuando buscó a los Centauros, se sintió consternado al descubrir que sus números se habían reducido a menos de la mitad.

En algún momento, volvieron a proteger la retaguardia y los flancos para minimizar las bajas del resto de las órdenes de Wydall. Cuando el último hombre entre ellos cruzó la estrecha salida, el Jefe del Centauro y sus hombres levantaron su lanza y se quedaron allí.

Los centauros crearon un muro para sellar la salida.

Con sus vidas.

"¡Wydall!" El joven se sobresaltó. Este no era su plan original.

El anciano centauro se volvió momentáneamente e hizo un gesto. Los humanos no los entendieron, pero Brendel sí.


Los habitantes del bosque lo entenderían.

"Somos los niños del bosque"

Las pupilas de Brendel temblaron y contuvo el aliento.

Capítulo 154: El Santo Espada de las Cenizas

 



 

[¿Es demasiado arriesgado sellar la salida solo con la magia de Halran Gaia? ¿Es imposible después de todo?]

Brendel inicialmente pensó en levantar una barricada que fuera demasiado alta para que los Lobos de Invierno pudieran saltar. Pero la magia solo duraría un minuto antes de desaparecer. El breve límite de tiempo y los bosques en su mayoría sin obstáculos después del Bloqueo de los Lobos hicieron imposible escapar de los Lobos de Invierno. La evaluación del joven finalmente coincidió con el juicio de Wydall.

"…… Vamonos." El tono en su voz fue decisivo y fuerte, llegando a los oídos de todos. Los Elfos del Árbol ya estaban adelante y simplemente esperaban sus palabras.


[Lo planearon desde el principio. Si alguna vez hubo un momento en el que necesitábamos dejar atrás a los hombres, los centauros se quedarían atrás. Si una situación como esta vuelve a ocurrir, entonces sería el turno de los Elfos del Árbol—]

Los Lobos de Invierno que sufrieron pérdidas considerables se pasearon frente al Bloqueo de los Lobos. Se estaban reagrupando y más se unieron a sus números rápidamente. Finalmente, corrieron juntos hacia los Centauros sin piedad, ahogándolos con números.

Amandina y Kodan miraron hacia atrás varias veces mientras seguían los rápidos pasos de Brendel. Los nobles de Aouine los siguieron lentamente desde atrás mientras sus caballeros se arrastraban inquietos a su lado, sintiéndose sofocados.

Pero Austin no se movió.

Hubo una vez cuando Aouine había perseguido tal fe.

El anciano general agarró con fuerza la espada en su mano.

Se dio la vuelta y miró a los nobles restantes. Dolant todavía estaba vivo. ¿Fue favorecido por los dioses, o fue su suerte tan buena?

¡Conde Dolant! ¡Dejo a los embajadores a su cargo! El grito.

"…… ¿Yo?" El hombre regordete quedó atónito: "¡Qué estás tratando de hacer, Austin!"

Austin volvió su mirada a los centauros. Había una emoción ardiendo en sus ojos y nunca la había sentido en toda su vida. Levantó la espada reluciente que solo se presentó a un general y su voz estaba llena de claridad:

¡Caballeros de Aouine!

"¡Hoy! ¡Hoy ves a tus aliados peleando solos! ¿Los dejas morir en el campo de batalla?

Los caballeros se detuvieron de repente. Se dieron la vuelta y miraron a su comandante.

“La bandera de los Leones ondea contra el viento. Las creencias en nuestro pasado nunca se han extinguido. No dejaremos que nuestros aliados estén solos. Por lo tanto, portadores de la espada de Aouine, sígueme ...

Austin echó un vistazo por última vez a los caballeros con la cabeza en alto.

"¡En los juramentos de nuestras espadas!" Los caballeros respondieron uno por uno, y los caballeros que vestían túnicas verdes cargaron hacia los Lobos de Invierno una vez más.

Las mandíbulas de Dolant no pudieron evitar caer, y miró sin palabras la escena que tenía delante, pero no pudo detener a Austin con una sola palabra. Más de la mitad de los nobles pasaron corriendo junto a él, uniéndose a los caballeros.

No era solo él, incluso Brendel se dio la vuelta con sorpresa. Las creencias de Aouine todavía existían. Incluso si el reino hubiera caído en la avaricia y la corrupción, todavía brillaban en la oscuridad. No pudo evitar llorar.


Esta fue la razón por la que innumerables jugadores amaron este reino.

[No somos fuertes, pero amamos el reino por lo que representa—]

Muchos jugadores estuvieron de acuerdo con esta declaración en los foros.

El nombre del Reino, Aouine, era la definición de "creer en un milagro". El rey Erik había nombrado esta tierra en el pasado glorioso. Si no se creía en los milagros, entonces no tenía sentido construir este reino.

Pero no pudo participar en esta batalla. Estos hombres se estaban sacrificando para poder completar esta misión. Levantó su gran espada y dijo:

"Ropar, cuida nuestra retaguardia".

Los Fireclaw Lizardmen retiraron su mirada de los humanos y los centauros. Se inclinó profundamente ante Brendel y habló por primera vez:

“El verdadero significado de una batalla es demostrar el honor de un guerrero. La razón de una batalla tiene un gran significado para el Clan Fireclaw. Y la búsqueda de las creencias de uno se considera un honor sobre todo ".

Ropar levantó la cabeza: “Te agradezco por darnos la oportunidad de luchar junto a este grupo de guerreros. El Clan Fireclaw no te defraudará.

El Hombre Lagarto terminó sus palabras y señaló el campo de batalla, y los Hombres Lagarto Fireclaw entraron en la refriega.

"Permítanos ... ... partir", Brendel sintió un nudo en la garganta mientras hablaba.

Habían atravesado con éxito la primera capa del bucle de los vientos alisios. Su próximo destino sería moverse hacia la próxima barrera donde soplaban vientos violentos. Quinn asintió en silencio, permaneciendo en silencio todo este tiempo.


No había lobos engendrando en el siguiente obstáculo, pero monstruos de nivel superior acechaban en el área. Si lograban pasar, entonces finalmente llegarían al área central del Loop of Trade Winds. No era exactamente adecuado para que un gran grupo de personas ingresara al área, y Brendel había planeado llevar a la mayoría de ellos a uno de los lugares seguros que conocía. En verdad, los centauros y los elfos de los árboles habían tenido éxito en su misión cuando pasaron el Bloqueo de los lobos.

Un recuento rápido de los jóvenes traídos reveló que un tercero fue asesinado. Uno de los líderes del escuadrón estaba muerto y otro gravemente herido. Este resultado les hizo darse cuenta de lo desesperada que era la situación.

Después de viajar durante aproximadamente veinte minutos, el pilar de luz verde parpadeó en el cielo oscuro, y finalmente desapareció.

Todo volvió a la oscuridad.

Brendel no encontró palabras cuando vio esa vista. Un suspiro de pesar escapó de sus labios.

[Aunque sé que habría pérdidas, no puedo evitar sentir que los llevé a la muerte.]

El joven sintió que si su corazón fuera tan duro como el acero por experimentar suficientes muertes, pero se sintió sacudido. De repente sintió una mirada sobre él y descubrió que Amandina lo miraba con un par de ojos inescrutables y brillantes.

[¿Estás decepcionado de que no pueda salvarlos?]

La ilusión de que siempre podía encontrar una solución a cualquier problema había sido destruida. Amandina parecía querer ver su lado perfecto todo el tiempo.

[Pero no importa cuánto intente planificar con anticipación, siempre existe la posibilidad de que falle. No, tal vez incluso sea seguro decir que tuve la suerte de tener éxito en primer lugar. Tal vez hay un genio que está más allá de la comprensión mortal y controla todos los aspectos, pero definitivamente no soy esa persona perfecta. No era el jugador más brillante ni el guerrero más fuerte del juego.]

Los ojos preocupados de Brendel parpadearon y volvió a suspirar.

La mirada de Amandina captó las reacciones de la joven y habló en un tono suave: "Mi señor, creo que hay situaciones en las que no hay soluciones".

"…… ¿Qué?" Brendel respondió, la sorpresa arrastrándose en su voz. Él la miró perplejo; estas palabras no parecían lo que ella pronunciaría alguna vez.

Amandina solo dio una leve sonrisa en respuesta: “Creo que te arrepientes mucho de este asunto, y creo que cualquiera se sentiría de esta manera. Pero es precisamente por esta frustración que nos esforzaremos por superar nuestros límites ... En verdad, realmente me siento aliviado de que mi señor sea imperfecto ".

"…… Veo. Me lees la mente." Los ojos de Brendel se pusieron ligeramente inyectados de sangre, furiosos consigo mismo.

"Al final, mi señor es igual que nosotros". Amandina colocó sus manos detrás de su espalda y asintió levemente.

Brendel tosió y miró hacia otro lado con su mano frotando su frente, solo para sentir a Quinn asintiendo no muy lejos. Sus palabras no le llegaron, porque quería desesperadamente que las cosas tuvieran un mejor final.

“Ser Brendel. La vida es preciosa, por eso este tipo de sacrificio es digno de respeto ".

La sonrisa burlona del joven estaba oculta por su mano: "Hay muchas facciones aquí con muchas personas portando las llamas de la civilización, pero ¿cuántas luchan para ayudar a preservarla?"

Apartó la mano de los ojos que estaban entrecerrados: "En el fondo de las cosas, incluso yo no estoy haciendo esto porque soy desinteresado".

"...... Una persona de corazón puro no existe. Tengo una pregunta en mente, ¿me darías una respuesta después de pensarlo un poco? La atención del elfo del árbol estaba en el joven, pero nunca dejó de buscar signos de problemas.

"¿Qué es?"

¿Renunciarías a Halran Gaia para salvar a Wydall y los demás? ¿Quizás incluso salvar la Torre Verde?

"…… ¿Por qué no?"

Quinn sonrió y habló en Elven: “¿No lo entiendes, Ser Brendel? No necesitas culparte a ti mismo. Tu amabilidad viene directamente de tu corazón, y es lo más preciado en este mundo. He dicho esto antes, si eres tú, estoy seguro de que nos convertiremos en aliados.

"La mayoría de las personas son egoístas", dijo Scarlett de repente, "No ayudarían a nadie más sin obtener algo a cambio".

El elfo mayor la miró por un momento antes de hablar: "Si la gente no tiene esperanza, ¿cómo se civilizó este mundo?"

"¿Qué significa eso?" La pelirroja estaba confundida.

Quinn recordó los días en que peleaba junto con Wydall. Frecuentemente bromeaban sobre quién dormiría eternamente, pero él no creía que fuera tan repentino. Respiró suavemente antes de responder:

“Si no esperáramos algo mejor, no hablaríamos entre nosotros. Los idiomas no se crearían porque no necesitamos comunicarnos. ¿Qué diferencia habría de los hombres y las bestias si no hay comunicación desde los corazones?

Scarlett contempló sus palabras, pero otra voz llena de claridad estuvo de acuerdo con él, sorprendiendo a todos. La voz provenía de los árboles cercanos, pero ni una sola persona había detectado al dueño de la voz.


“La diferencia entre hombres y bestias es porque temen al fuego y caminamos hacia la luz. El fuego de la civilización arde brillantemente en el desierto, iluminando no solo el Caos sino también los corazones de las personas ”.

La débil sombra de un hombre parpadeó frente a Brendel y los demás cuando la Onda de Maná en el cielo latió. Eventualmente salió, llevando una gran espada detrás de su espalda que era más grande que un adulto normal, con su túnica gris fluyendo detrás de él. Sus extrañas pupilas parecían absorber toda la luz, haciéndolas aburridas y sin vida, pero su mirada de alguna manera hizo que todos sintieran que estaban siendo atacados por él.

"Pero los descendientes del Rey de las Llamas lo olvidaron después de siglos". Él continuó comentando.

[¡¿Quién es este hombre?!]

Kodan fue el primero en sacar su arma, sintiendo que el hombre frente a él era alguien increíblemente poderoso, y no se sabía si este último era un enemigo o un amigo. Quinn y Scarlett siguieron las acciones del viejo caballero, dándose cuenta de que era extraño que una sola persona apareciera donde estaba.

Pero Brendel solo miró al hombre con absoluta incredulidad.

La espada de las cenizas, Mephisto.

Capítulo 155: Gran malentendido

 

Había muchos personajes legendarios que muchos jugadores conocían en todo el continente.

La Espada Santa de la Destrucción, Darius, la Diosa del Combate, Verónica, e incluso la fabulosa Buga en esta época se convertirían en alguien de gran reputación.

Había magos legendarios, Tulman de la Fortaleza de Plata y el Rey del Conocimiento, William.

Líderes famosos como Black Lord Incirsta, Perfect Eagle, Nicola y Goddess of War, Freya.

Pero ninguno de ellos recibió el mismo nivel de popularidad que el Santo Espada de las Cenizas, Mephisto. Fue la única persona que desafió al Imperio Kirrlutz solo. Solo esta valentía fue suficiente para emocionar a cualquiera.


Fue hace aproximadamente treinta años cuando el Imperio Kirrlutz destruyó un pequeño ducado cuando el duque Sutherland se resistió a ellos y recuperó la tierra. No fue más que una pequeña mancha en la historia de guerras de Kirrlutz que data de hace mil años, y no debería haber nada significativo al respecto.

Pero el Imperio Águila se encontró con un enemigo que causó innumerables dolores de cabeza.

Mephisto apareció en la capital de Kirrlutz e intentó asesinar al Emperador solo.

Naturalmente, no tuvo éxito. Pero Mephisto mató a toda una compañía de Caballería Imperial, mató a innumerables guardias e incluso luchó contra el ejército desde un territorio vecino. Un conde, tres vizcondes, veinte oficiales y casi un centenar de escuderos fueron asesinados.

Si las bajas se limitaran a los nobles, solo se recordaría como una vergüenza para el Imperio, pero la pérdida de los escuderos enfureció al Emperador de esa generación. Estos escuderos eran talentos prodigiosos que serían las futuras élites y tomadores de decisiones del Imperio, y todos fueron asesinados por Mephisto. No importa cuán rico en talentos fuera el Imperio, ella todavía sentiría el dolor de perder a tantos jóvenes dotados.

El Imperio formó una fuerza de trabajo que fue realmente la más fuerte en su historia, con los cuatro comandantes de sus cuatro ejércitos principales, el líder de la Asociación Imperial de Alquimistas e incluso tres Archimagos Imperiales de la Torre de las Estrellas y las Lunas.

Veronica era uno de los cuatro comandantes, pero incluso ella era considerada la que tenía menos experiencia entre el grupo. Uno solo podía imaginar lo monstruosos que eran estos individuos.

Sin embargo, Mephisto aún logró escapar, aunque resultó gravemente herido.


Este evento fue una humillación para los ciudadanos de Kirrlutz. Tal vez fue la bofetada más dura en sus caras después de que el Rey Erik robó Lionheart. Sin duda, fue una noticia sensacional en el continente.

Más tarde, el Panteón Divino del Viento y la Iglesia Sagrada de la Luz intentaron varios medios para encontrar a Mefisto, queriendo ayudarlo con su odio contra el Imperio Kirrlutz, mientras lograba que se uniera a su facción. Desafortunadamente, parecía haber desaparecido en el aire.

Circulaban rumores de que sus heridas eran tan graves y que murió poco después.

Sin embargo, los jugadores finalmente descubrieron que él proporcionó una búsqueda importante y no podían estar más familiarizados con él.

[...... ¿Por qué está esta persona aquí? ¡La primera aparición debería ser cinco años después! ¿Es el Corazón de León tan atractivo que incluso este monstruo loco salió ?!]


Brendel no podía creer lo que veía. Si alguna vez hubiera un momento en que sus ojos saldrían de sus órbitas, ese sería el momento.

El Mephisto actual tenía el pelo largo que le llegaba a los hombros, con el mismo color que sus ojos. Despojos mortales. Nunca habría otra persona con ese color en este mundo. El color único que tenía se debía a su Element Power, Realm of Ashes.

El joven todavía recordaba su búsqueda contra Mephisto, que fue el primer paso de una búsqueda en cadena para obtener el Físico de Hierro, un hito que le permitió a uno romper el nivel 100.

Era tener un duelo con él y durar diez segundos. Tomó cada beneficio que posiblemente podía beber y comer y subió para luchar contra él, pero fue enviado de vuelta al Altar del Renacimiento en tres movimientos.

Mephisto no lo abrumaba en términos de niveles, y uno podría decir que tal vez estaba en el nivel 100 más o menos en su apogeo, pero la habilidad con la espada que tenía era demasiado aterradora. Muchos jugadores creían que su habilidad con la espada había alcanzado el nivel 25, evitando las limitaciones de las estadísticas.

[C-mierda ... realmente no lo entiendo bien, pero este no es alguien con buen humor. ¡Solo mira lo que le hizo al Imperio Kirrlutz!]

A pesar de que Mephisto parecía ser favorable hacia Aouine en la historia del juego, y no tenía ninguna pelea con los druidas, era difícil saber si era un amigo o enemigo cuando apareció tan repentinamente.

[¿Tal vez podría pedir ayuda con la semilla de fuego de Valhalla? N-no, ¿y si de alguna manera lo ofende y todo termina para nosotros? No hay realmente una forma de pasar por aquí que no sea el Bloqueo de los lobos, así que nos siguió—]


El joven sintió que era difícil determinar por qué Mephisto decidió venir antes que ellos, y decidió no actuar hasta que lo hiciera la Espada de las Cenizas.

La situación persistió durante varios segundos.

Mephisto observó a todos tal como lo observaron a él. Su mirada pasó a los embajadores y los otros guerreros, antes de que sus ojos terminaran en Brendel. Extendió su mano, y la gran espada detrás de su espalda voló sola y aterrizó en sus dedos, y señaló a Brendel con el arma.

"¿Ciudadano de Kirrlutz?" Él dijo.

Las mandíbulas de Brendel cayeron. En ese instante, sintió como si hubiera escuchado las explosiones más fuertes en sus oídos, y un escalofrío le recorrió la espalda.

[¿Estás bromeando? Kirrlutz? ¿Por qué no me llamas un maldito Tauren? Oh, por el amor de Dios, si esta cabeza hueca realmente cree que soy de Kirrlutz, me cortarán en dos de inmediato. ¡No me estoy muriendo aquí por algún malentendido!]

"¡No no! Por favor, creo que te equivocas, soy un ciudadano de sangre pura de Aouine. Brendel respondió.

¿Alguien de Aouine? De hecho, parece que los embajadores de Aouine viajan contigo, pero tus rasgos parecen tener algunos rasgos del noble linaje de Kirrlutz, y algunos de tus hombres visten el atuendo de viaje de Kirrlutz. Además, ¿cómo podría alguien de Aouine conocer las tácticas de la Legión de la Escarcha Caída?

Brendel se dio cuenta de que su estrategia para luchar contra los lobos era la razón para atraer a este monstruo hacia él.

[¡Pero todos los jugadores sangrientos en Aouine saben cómo hacerlo! ¡Incluso los jugadores en Madara también son capaces de esta mierda! Soy inocente, me escuchas, inocente! ¡Así es como se sienten las personas inocentes cuando se queman en la hoguera!]

La estrategia realmente no era más que una prueba de uno experimentado. No había técnica para hablar, y cualquier video en Internet lo reveló todo.

Pero esto no era una explicación, y Brendel solo podía tratar de encontrar otra forma de salir de la situación.

“Puede que no haya muchas personas que conozcan esta estrategia, es cierto, pero ¿por qué solo se limita al Imperio Kirrlutz? Seguramente hay mercenarios y generales que sabrían cómo lidiar con los Lobos de Invierno, ¿verdad?

Si bien la excusa sonaba débil, no parecía que hubiera agujeros. Había otros reinos que tenían que lidiar con los Lobos de Invierno y la estrategia utilizada por la Legión de Escarcha Caída no era un secreto. Pero a Mefisto no le convenció en absoluto. De hecho, incluso tenía una leve sonrisa de suficiencia, que Brendel lo interpretó como "todo está dentro de mis cálculos, deja de tratar de evitarlo".

"En efecto. Hay muchos que saben sobre la estrategia. Pero para hacerlo mejor que el comandante de la Legión Fallen Frost, joven, eres la primera persona que he visto hacerlo. Pero lo que es aún más extraño, todo Aouine no sufre de los Lobos de Invierno, ¿verdad?

[Hah?]

Las rodillas de Brendel nunca se sintieron más débiles. Era como si una explosión hubiera detonado en su mente.


[¡Soy inocente! ¡No soy culpable de tus acusaciones, idiota!]

Quería golpear el suelo con el puño. ¿Cómo se convirtió en un golpe fatal la estrategia de ganar XP en el juego? La peor parte fue cómo no pudo encontrar una manera de refutar las palabras de Mephisto. Sus manos se apretaron y aflojaron, mientras se mordisqueaba los labios con nerviosismo. La experiencia del juego que él consideraba trampa había vuelto para darle problemas.

[Gran jefe, espada de las cenizas, por favor, deja de arrinconarme así, ¡puedo explicártelo!]


Capítulo 156: Rehén

 



 

Los dientes de Brendel giraban tan fuerte como podían. Había una serie de cosas que podían demostrar su identidad, pero la prueba más persuasiva fue la White Raven Sword Arte y el broche de la princesa.

La White Raven Sword Arte era una técnica estrechamente guardada de la familia real de Aouine. Cualquiera que lo reconociera sospecharía de su relación con ellos. Además, el Arte de la Espada del Cuervo Blanco se derivó de la Emperatriz del Viento, y no tenía relaciones con el Imperio Kirrlutz.

El broche que Gryphine le dio fue el símbolo que representaba a los caballeros reales. Incluso si alguien del Imperio Kirrlutz lo obtuviera, no lo usarían para disfrazarse. Si intentaran hacerlo, incluso el actual Aouine debilitado nunca tomaría este asunto acostado.


En primer lugar, los altos nobles del Imperio Kirrlutz serían odiados para disfrazarse como ciudadanos de Aouine, pero en el caso de que uno quisiera hacerlo, tendrían que considerar las consecuencias. Aunque el Imperio Kirrlutz protegía a los suyos y no temía la fuerza de Aouine, difícilmente querrían entrar en una guerra sin una razón adecuada.

Esta fue la razón por la cual el Arte de la Espada del Cuervo Blanco o el broche de los Caballeros Reales fueron su mejor prueba de la ciudadanía de Aouine.

[¿Pero cuál es la mejor opción? ...... White Raven Sword Arte. El broche es una promesa secreta entre la Princesa Regente y yo. Según la historia del juego, los nobles que apoyan a la Royal Faction no son de la misma opinión. Oberbeck y Benninger son fieles servidores, pero Fleetwood y Makarov son partidos neutrales. La peor parte proviene de la gente de Duke Lantonrand, cada uno tiene sus propios planes. Estoy seguro de que muchos se oponen a la idea de que de alguna manera estoy vinculado a la princesa, e incluso emplearían medios para bloquearme de ella.]

Sus conjeturas estaban cerca de la verdad. La princesa fue en contra de las voces opuestas y en privado le otorgó el broche. Fue un gesto insignificante de apoyo y confianza.

Como era alguien de otro mundo y vivía en una era de la sociedad moderna, no tenía el mismo nivel de lealtad que un caballero que se comprometería con la princesa, pero estaba encantado de tener la confianza de la princesa.

Usar el broche descuidadamente probablemente la pondría en una posición desventajosa.

Aunque no le importaba en este momento, evitó la decisión de usarlo inconscientemente.


"Ser Mephisto", Brendel respiró hondo y ajustó su expresión consternada de ser acusado erróneamente y adoptó un tono serio: "Creo que has equivocado una cosa".

"Oh, ¿me reconoces?" La Espada Santa de las Cenizas se burló ligeramente. Miró a Brendel y habló en un tono helado: "Basta de charla, ¿dónde está Veronica?"

La boca de Brendel se desprendió una vez más.

[¿Estás aquí para pelear con ella? ¿Entonces escuchaste rumores de que ella sacó a un grupo de hombres de Kirrlutz y la siguió hasta el final?]

Brendel sintió la piel de gallina por todo el cuerpo. Mephisto debe haber puesto una cantidad ridícula de esfuerzo en acechar a Veronica. Había al menos diez rutas diferentes que incluían opciones terrestres y marítimas desde Kirrlutz a Aouine, y era imposible rastrearla en el Bosque Oscuro. ¿Cuánto odio tenía para que la gente de Kirrlutz pudiera hacer esto?

[No tengo palabras. ¿Dónde se supone que voy a encontrar a Veronica para ti? Incluso perdí a los tres estúpidos nobles de Kirrlutz debajo de mi nariz, y dos están muertos a causa de Andesha. Ni siquiera puedo esperar para evitar estas pesadillas, y quieres que las busque. ¿Quieres que me muera?]

Pero el lapso de Brendel en monólogos internos solo sirvió para confirmar las sospechas de Mephisto. Aunque odiaba a la gente de Kirrlutz, sabía que la mayoría de ellos eran extremadamente orgullosos y tercos. Era raro que retrocedieran porque estaban amenazados.


[Este chico aquí me recuerda a los escuderos con los que luché en ese entonces. Ninguno de ellos murió de espaldas a mí.]

La batalla dejó una profunda impresión en él. También era la razón por la que no esperaba que Brendel regalara la ubicación de Veronica.

"Hmph. ¿No deseas revelar su ubicación? Entonces haré que vengas conmigo para un viaje. Estoy seguro de que Verónica no abandonará a una juventud tan talentosa del Imperio ". Mephisto dijo.

A pesar de que no podía ver la esgrima de Brendel en detalle porque estaba observando desde una ubicación lejana, definitivamente podía ver cómo este último dirigía sus fuerzas contra los Lobos de Invierno. El niño era más que suficiente para ser llamado como talentoso.

[A-Analizar! ¡Mierda, no está funcionando en absoluto!]


"¡Espere!" Brendel gritó con urgencia, pero Mephisto ya había lanzado su gran espada. Una ráfaga de viento explotó en su rostro, lo que lo obligó a entrecerrar los ojos de dolor. El cabello en su espalda se erizó y saltó hacia atrás en el aire en respuesta.

Mephisto habría hecho imposible la retirada de Brendel si se hubiera atrevido a bloquear su espada; ninguno de los hombres podría haber protegido al joven si eso sucediera. Pero el Santo de las Cenizas de la Espada no esperaba que el joven escapara como si tuviera un miedo imposible de entablar una batalla con él.

[¡Incluso Analyze funciona hasta cierto punto en Veronica! ¡Al menos muéstrame algo!]

El cuerpo de Brendel no pudo evitar temblar. Este fue un espadachín que superó a cualquier oponente que haya conocido en este mundo. Incluso Veronica no era rival para él.

La única razón por la que pudo esquivar el ataque en primer lugar fue porque investigó sus hábitos al completar su búsqueda. Era poco probable que Mephisto lo quisiera muerto, por lo que era más fácil adivinar lo que vendría. Si este último realmente quería cortarlo, ni siquiera necesitaba tocarlo físicamente; solo su Sword Energy solo lo habría cortado en dos.

Pero saltar al aire hizo imposible esquivar a Mephisto por segunda vez. No había tiempo suficiente para prepararse para recibir el segundo movimiento, incluso si sabía lo que vendría después. La diferencia de nivel entre ellos era demasiado grande, y mucho menos el nivel de esgrima.

La derrota fue el único resultado.

La pausa de Mephisto al presenciar el salto de Brendel solo duró un breve momento, y lanzó su gran espada sin más vacilaciones. Una espada blanca de energía en forma de media luna se desató de la hoja. Se extendió por el suelo en un hermoso arco, pero de repente se disparó y pasó a Brendel como si estuviera vivo.

[Espada Arte, Dragontail !!! ¡Mierda!]

Innumerables jugadores murieron bajo esta técnica y generó mucho interés. El viejo Brendel no fue la excepción. Había intentado copiarlo en ese entonces, pero en el mejor de los casos estaba medio cocido. De hecho, nadie había logrado copiar las técnicas de Mephisto, al menos no que él supiera.

No había más remedio que quedarse donde estaba cuando aterrizó. Si intentaba retroceder, la Cola de Dragón se estrellaría contra él como un martillo. La pelea iba a concluir cuando sucedió este resultado.

Mephisto desapareció donde estaba parado, moviéndose borroso hacia Brendel con su gran espada apuntando al joven. Un violento vendaval asaltó la cara de Brendel, obligándolo a cerrar los labios y cerrar los ojos. Le hizo forzar la palabra 'esperar' de nuevo en su estómago. La horrible sensación lo hizo sentir que iba a ahogarse.

De hecho, este era el plan de Mephisto para obligar al joven a cruzar espadas con él. Tan pronto como lo hicieron, la espada de Brendel sería derribada y lo habría agarrado por la garganta.

[¡Rápido, estúpido imbécil, deja de asustarte y piensa en tu próximo movimiento!]

El tiempo pareció dilatarse cuando buscó urgentemente una forma de cambiar esta situación. Fue entonces cuando se dio cuenta de que el tiempo se desaceleró por una razón diferente.

"¿Hmm?" Una voz familiar habló en su mente.

Orthlyss fue despertado por la fuerza de Mephisto de su profundo sueño en el Anillo de la Emperatriz del Viento. Cuando extendió sus sentidos, encontró a Brendel en una posición precaria.


"Nunca antes había visto este tipo de esgrima, pero este tipo ciertamente parece ser muy fuerte". Orthlyss estiró las extremidades antes de hablar tranquilamente: "Chico, ¿cómo te metes en problemas todo el tiempo?"

[¿¡Que es mi culpa!? ¡Este loco del aire es el que está peleando conmigo! Ni siquiera puedo hablar porque él no quiere escuchar lo que tengo que decir. ¿Dónde diablos está la justicia? Mierda, ya viene, no puedo perder más tiempo.]

Pero no importa cuán lento fue el tiempo, la gran espada estaba en camino de atravesar su pecho. No había otra opción que pararla con Halran Gaia.

Capítulo 157 - Cuyo espadachín

 



 

No tenía sentido usar el Arte de la Espada del Cuervo Blanco aquí. El empuje de Mephisto eliminaría por completo la técnica. Era difícil determinar si incluso tenía tiempo suficiente para intentar activarlo. Aunque el objetivo de Mephisto era capturarlo, cualquier error cometido probablemente lo mataría. Había evaluado las habilidades de Brendel en solo unos segundos, antes de atacar y dejar suficiente espacio para defenderse con la espada y no hacer nada más.

Mephisto se sorprendió secretamente con las reacciones de Brendel y la retroalimentación cuando sus espadas se encontraron.


[Este chico es un prodigio. Quizás un prodigio entre los prodigios.]

No era arrogancia, pero aún no había visto a ningún joven que lograra defender tres ataques de él. En lugar de noquear a Halran Gaia en el primer intercambio, Brendel logró alterar ligeramente el camino de la gran espada, y se dio tiempo para defenderse del siguiente ataque con la misma desviación. De hecho, Mephisto había luchado contra muchos famosos espadachines con rango de oro, y ninguno de ellos podía recibir fácilmente sus tres movimientos.

[Pero cuanto más talentoso seas, más Veronica querrá protegerte. Un joven de no más de veinte que posee un enorme talento en la espada y tácticas militares. Es una rareza en el Imperio Kirrlutz ... ¡No, es uno en varios cientos de años!]

Mephisto no pudo evitar sentirse influido por el talento del joven. Sin embargo, el niño frente a él era ciudadano del Imperio Kirrlutz. Todos los prodigios de Kirrlutz eran sus enemigos. Su gran espada se movió más rápido por una muesca.

“Date prisa, pequeño, presta tu cuerpo a Mi noble ser. No puedes luchar contra él ".

"¿Habrá un problema?" Brendel habló rápidamente, sus manos no se detuvieron contra los ataques de Mephisto. Incluso si Orthlyss compartía sus habilidades y le permitía recuperar sus habilidades anteriores, no estaba seguro de ganar contra este oponente.

“Hay un pequeño problema, tu destreza física es muy escasa en comparación con la suya. Pero no está en un nivel donde no hay posibilidad de contraatacar ".

“Lo que quise decir es la duración de cuánto tiempo puedes compartir tus poderes conmigo. Lo mencionaste la vez anterior.

“Ha pasado un mes más o menos. Prestar mis habilidades durante diez minutos no debería ser un problema ", dijo orgulloso el tono de Orthlyss," ¿o me estás menospreciando? "

"En absoluto, Ser Orthlyss", respondió Brendel. Se sintió un poco extraño acerca de la posesión del cuerpo, pero se sintió seguro una vez que recordó que ella lo salvó durante el bosque en llamas en Bucce: "Por favor, adelante".


El intercambio se realizó en un instante. La espada de Mephisto aterrizó en Halran Gaia con la misma intención de desarmar a Brendel. Pero la espada se difuminó en tres sombras negras. Brendel pensó que los movimientos eran como láseres que ardían y convergían en un solo punto en un solo instante. Un ruido cristalino resonó en los oídos de todos cuando vieron a Halran Gaia golpear la gran espada de Mephisto, obligándola a levantarse.

La Espada de las Cenizas se dio cuenta de que no podía continuar sus ataques y entró en un estado defensivo, pero Orthlyss se retiró elegantemente de su alcance en lugar de presionar sus ataques.

El silencio llenó el área.

Los hombres de Brendel estaban completamente conmocionados, y los embajadores de repente se dieron cuenta de lo que acababan de ver. Dos santos de la espada que lucharon entre sí en un duelo que terminó en un punto muerto. Dos increíbles esgrima que superaron el sentido común.

¿Era el joven realmente alguien de Aouine?

El trasfondo de Dolant era prominente y, por lo tanto, tenía suficiente perspicacia para juzgar los talentos de alguien. No pudo evitar jadear profundamente, dándose cuenta de que el joven era el genio más talentoso desde el nacimiento del reino de Aouine.


[¡No hay forma de que permita que este chico muera a este extraño sospechoso!]

La pelea ocurrió tan rápido que Dolant no registró el infame nombre del que habló Brendel. También se debió al hecho de que Mephisto había desaparecido de los ojos del público durante años.

"Por favor espere, él no es un Kirr—" Gritó, esperando demostrar que Brendel no era ciudadano de Kirrlutz, pero Mephisto colocó su gran espada sobre su hombro y se rió, interrumpiéndolo.

El Santo Espada de las Cenizas levantó la ceja y miró a Brendel con interés:

“Sword Arte, Flash Fire, joven, ¿o debería llamarte descendiente del Rey Gatel? La espada de la familia imperial Arte se muestra ante mis ojos. ¿Qué excusas tienes ahora?

Todo el grupo de embajadores de Aouine dejó caer la boca. La mente de Dolant se quedó en blanco mientras miraba al joven. Los Dragones enseñaron el Arte de la Espada de Fuego Flash, que era mucho más famoso que el Arte de la Espada del Cuervo Blanco, derivado de los Guardias Elfos del Viento.

Todavía existía la posibilidad de aprender el Arte de la Espada del Cuervo Blanco en otro lugar que no fuera la familia real de Aouine, pero el Arte de la Espada de Fuego Flash solo se enseñó directamente a los subordinados directos del Rey Gatel y sus descendientes. La esgrima del Rey de las Llamas era uno de los orgullos del Imperio Águila.

Esta vez, no solo fue Mephisto quien pensó que Brendel era ciudadano de Kirrlutz, incluso Dolant se preguntó si realmente era uno. Cuanto más lo miraba, más sentía que había rasgos de la nobleza de Kirrlutz.

La verdad es que la madre de Brendel era una Kadireig, y sus antepasados ??eran una rama de la alta nobleza de Kirrlutz, lo que lo hacía cierto hasta cierto punto.


[…… Entiendo ahora. Así que esta es la razón por la cual los jóvenes pueden enseñarle una lección a la princesita del Duque de las Flores. No es de extrañar que se atreva a ir contra la Espada Azul Santa Verónica. Incluso mató a los Hombres Bestia León de Toquinin. Este joven es de Kirrlutz, y no es solo alguien común, ¡es uno de sus linajes reales!]

Dolant parecía que entendía todo.

El Imperio Kirrlutz no era como Aouine, que tuvo su dinastía cambiada una vez; la familia Corvado había tomado el trono de la familia Seifer. Debido al apoyo de la Santa Catedral de Fuego, los descendientes de los subordinados directos del Rey Gatel continuaron aferrándose al trono del Imperio Kirrlutz.

El hombre regordete no pudo evitar limpiarse la transpiración fría de su cabeza. Habían tratado de perseguir a un miembro de la familia real de Kirrlutz y le exigieron que capitulara ante sus demandas. Cambió de tono y habló a Brendel con vacilación:

"Lord Brendel, me disculpo humildemente por la transgresión anterior"

No se atrevió a confirmar la identidad de Brendel como alguien de Kirrlutz para evitar enojar al hombre extraño, pero parecía reconocer la identidad de Brendel de todos modos, por lo que parecía que no había diferencia si la divulgaba o no.

[¡Es imposible limpiar mi nombre esta vez!]

Brendel golpeó el suelo con el puño tan fuerte como pudo en el espacio aislado creado por Orthlyss, mientras este último lo miraba confundido.

"¿Qué pasa?" Orthlyss estaba un poco desconcertado. Las reacciones de Mephisto, Dolant y Brendel le hicieron darse cuenta de que podría haber hecho algo tonto. ¿Hay algo malo con la habilidad con la espada del rey Gatel? Pero él es uno de los Sabios y su técnica no tiene nada de inapropiado. ¿O los sucesores que heredaron su esgrima cometieron algún tipo de atrocidades?

Aunque era impensable que los herederos cometieran algo así.

"No eres un Elfo del Viento, ¿por qué usaste el Arte de la Espada de Fuego Flash?" Brendel estaba a cuatro patas y parecía no tener vida: "Normalmente la gente usaría su esgrima con la que están más familiarizados, ¿verdad?"

“Eso es cierto, pero te estás olvidando de que estoy usando tu cuerpo, chico, y la mayoría de mis esgrima que aprendí son para mujeres. La habilidad con la espada de Gatel es probablemente la más adecuada para que desates todo tu potencial. No tengo más remedio que usar el alcance de todas mis habilidades cuando ese hombre tiene la iniciativa. Además, ¿sentí que usaste el Flash Fire Sword Arte hace solo unos días?

Brendel comenzó a golpear el suelo nuevamente.

[¡Pero esa es una copia falsa ridícula, y cualquiera podría ver que se deriva de la esgrima de Aouine si fue testigo de la pelea con sus ojos! Es muy diferente de la tuya ... Oh, por el amor de Dios, esta es una de las peores decisiones, el mayor error que he hecho.]

Realmente pensó que Orthlyss podría rescatarlo de esta situación. Sabía que su decisión era racional e irreprensible, pero esta coincidencia era demasiado.

[WRYYYY está sucediendo esto!]

Pero no tenía sentido seguir hablando sobre este asunto. El hecho estaba hecho. Incluso los nobles de Aouine sospechaban de su identidad. Ni siquiera estaba seguro de si sus propios hombres comenzaron a tener dudas sobre su identidad debido a la repentina acusación.

De hecho, ¿había alguien que pudiera cambiar la mente de Mephisto ahora?

Brendel finalmente se levantó y miró a través de sus ojos físicos. Scarlett parecía querer unirse a la refriega, pero Kodan la agarró por los hombros y la obligó a quedarse. Esta acción lo hizo sentir aliviado.

Mephisto no usó golpes mortales porque Brendel todavía era útil, pero podría no perdonar a nadie más por intervenir.

[La única prueba real que puedo usar es el broche plateado de la princesa. Un verdadero sucesor del Imperio Kirrlutz nunca se disfrazaría como uno de los caballeros reales de Aouine. Pero no puedo revelarlo delante de los nobles.]

"Ser Orthlyss, ¿tienes alguna técnica que aumente la velocidad?"

"Naturalmente, ¿qué pasa con eso?"

"Encuentra la manera de atraer a este hombre lejos de aquí a un lugar desierto".

“Chico, estás conjurando una fantasía. Todos sus atributos físicos superan los tuyos por una milla. La confianza en mis técnicas solo puede durar un tiempo, y no hay escapatoria ...

"Es más que suficiente. La debilidad de Mephisto es su velocidad ", dijo Brendel con confianza," no estoy tratando de sacudirlo sino de alejarlo ".

"¿Por qué estás tan seguro de su debilidad?" Orthlyss estaba perplejo.

No habría logrado resistir contra Mephisto en el juego durante diez segundos si no hubiera hecho eso.


"Estoy confiado. Por favor, Ser Orthlyss, llévalo a un claro en el oeste.

Orthlyss dudó por un momento pero ella asintió.

Capítulo 158 - Las órdenes de Amandina

 

"¿No te sientes tonto por resistirte a mí, cuando sabes claramente que no eres mi pareja?" Mephisto colocó su gran espada sobre su hombro y preguntó.

Orthlyss sonrió en respuesta: "Guerrero audaz, aunque tu habilidad con la espada es poderosa, tus ojos no pueden ver la verdad".


El cambio de tono de Brendel puso a Mephisto un poco perplejo, pero desapareció tan rápido como un relámpago:

"¿Estás tratando de decir que no eres de la realeza de Kirrlutz?"

"Sabrás si estoy en un momento".

Los ojos de Mephisto se entrecerraron: "... ¿Qué estás tratando de hacer?"

Brendel informó a Orthlyss que había un área de seguridad similar a un Santuario en el Bosque Oscuro. Se descubrieron tres puntos en el juego, todos ubicados más allá del Bloqueo de los Lobos, y los Acantilados Blancos de la Divinidad eran el lugar más cercano.

Orthlyss se acercó a Amandina y le pasó la Semilla de Fuego, mientras ella susurraba al lado de sus oídos:

"Amandina, sigue este valle y camina hacia el norte hasta los Acantilados Blancos de la Divinidad".

"Blanco ... ¿acantilados de la divinidad?"

"Si ves que las rocas cambian a un color blanco marfil, eso sería todo".


Amandina miró a su señor y asintió, insegura de los detalles, pero sin pedir una explicación más detallada. Mephisto soltó la empuñadura de la gran espada y la volvió a apretar. Podía capturar el contenido de su conversación con su alta percepción, pero no los interrumpió ya que no creía que el joven pudiera escapar lejos de él.

Su objetivo era Veronica, y Brendel era todo lo que necesitaba para controlar.

"No importa qué pequeños trucos estés tratando de hacer, puedes planearlos abiertamente si quieres", dijo.

Orthlyss se volvió hacia Mephisto y levantó la espada en sus manos.

"¿Oh? ¿Ya terminaste?" Preguntó.

"Estás realmente seguro de ti mismo". Ella respondio.

La arrogancia de Mephisto también desencadenó la ira de la heroica caballero del pasado. El Espada Santo de las Cenizas arrojó su arma al suelo y le hizo señas con la mano.

Ven y descubre lo seguro que estoy.

Orthlyss se burló por la nariz mientras volvía a Halran Gaia a su vaina. Seis alas verdes de luz brillante surgieron repentinamente de la espalda del joven.

"¡Esto es!" La expresión de Mephisto se desmoronó.

[¿Las tácticas de combate de los Elfos del Viento, Cerulean Bolt?]

Orthlyss saltó al cielo y pareció deslizarse en el aire. Pero el vuelo aparentemente lento en el aire fue una imagen secundaria, y el joven ya estaba cerca del borde del bosque. La Espada Santa de las Cenizas gruñó y lo persiguió, sus movimientos parecían un dragón negro. Su velocidad era realmente más lenta por una astilla, y la persecución sería una competencia de resistencia.

Orthlyss cambió de dirección una vez que entró en el bosque.

"¿Hasta dónde quieres que lo lleve?" Ella preguntó.

"Una o dos millas serían suficientes", respondió Brendel.

"Eso está un poco lejos, muchacho".


Las alas se extendieron hacia arriba, haciendo que el cuerpo de Brendel se deslizara hacia arriba por encima de los árboles. Orthlyss se dio la vuelta y vio que Mephisto estaba a un segundo de ella.

Su debilidad era su velocidad, pero eso apenas importaba contra Brendel.

“¿No tienes algún movimiento especial para atacarlo? No sería un problema si lo demoras un poco ”, preguntó.

"No, el hechizo de la Espada Sagrada requiere una cierta condición". Brendel sacudió la cabeza. Había pasado todo su EP de la Tierra hace mucho tiempo cuando condujo a todos al Bloqueo de los Lobos. Solo duró dos horas antes de que saliera corriendo.

Mephisto no estuvo inactivo durante su intercambio y atacó a Orthlyss. Tres explosiones de Sword Energy la golpearon en un hermoso arco, y el Espíritu Heroico esquivó detrás de un árbol antiguo, lo que les permitió atravesarlo. La Energía de la Espada arrasó la madera, haciendo que volaran fragmentos de madera por todas partes y rompió el árbol en el medio, derribándolo.


Orthlyss escapó apresuradamente de la explosión de astillas de madera.

"Usa la habilidad de carga". Brendel le recordó.

"Tonto, se pronosticará una línea recta en nuestros niveles de habilidad".

"No te preocupes, definitivamente funcionará aquí".

Los dos continuaron intercambiando punteros.

Mephisto estaba escuchando actualmente los movimientos de los alrededores. Orthlyss estaba envuelto debido a los fragmentos y las hojas del árbol caído, y no pudo determinar dónde estaba ella.

Una mancha verde pasó junto a él, haciendo que se estremeciera y la cortara con su gran espada. La espada pesada cortó la Araña Espíritu del Viento que saltó hacia él en dos mitades. La criatura elemental del aire explotó, y Orthlyss cargó al instante cuando estaba distraído. Fue perfectamente cronometrado, y aunque el Santo de las Cenizas de la Espada reaccionó rápidamente, solo vio que la sombra de Brendel se iba.

[Tienes bastantes trucos]

Mephisto guardó su espada en su espalda y comenzó a seguir a Brendel. No tenía miedo de una emboscada, e incluso agradeció la idea de que Verónica lo atacara; él podría atraparla si ella se atrevía a aparecer.

============ POV de Amandina ==============

El ejército de Brendel y los Elfos de los Árboles escucharon ruidos fuertes de crujidos, y se dieron la vuelta para ver un árbol gigantesco en el bosque que se estrellaba contra el suelo. Todos solo podían adivinar una batalla allí, pero no sabían los detalles.

Scarlett agarró su arma con fuerza hasta el punto donde sus dedos estaban entumecidos y blancos, mirando el árbol caído.

"Lady Amandina, ¿cuáles son sus órdenes?" Quinn se acercó a ella y le preguntó. Las palabras de Brendel hacia ella parecían haberle entregado el papel de líder.

"Nos dirigiremos por este valle y esperaremos a mi señor en los Acantilados Blancos de la Divinidad". Ella respondió con voz tranquila.

Él asintió, hizo un gesto a sus hombres y les ordenó avanzar. No mostró signos de preocupación, pero miró al bosque por última vez antes de marchar. Kodan no perdió el tiempo y también ordenó a los jóvenes que se movieran, y marcharon lentamente en la nieve, aunque el grupo de nobles de Aouine todavía estaba confundido.

El silencio llenó el área después de talar el árbol. No hubo signos de Brendel o Mephisto.

Scarlett todavía estaba aturdida. Solo había preocupación en su corazón, haciendo que latiera dolorosa y rápidamente. ¿Y si descubriera el cadáver sin vida de Brendel en el árbol talado? La repentina falta de movimientos la hizo sentirse perdida. Se reprendió a sí misma por pensar lo peor todo el tiempo, pero no podía sentirse a gusto.

"Scarlett? Tenemos que irnos ". Amandina caminó justo en frente de Scarlett, bloqueando su vista del bosque. Su abrigo de piel blanca revoloteaba contra el viento, mientras que sus botas de cuero se clavaban en la fina nieve. Su actitud tranquila hizo que la gente se sintiera relajada.

"Desearía ser tan fuerte como tú Amandina", dijo Scarlett, su rostro mostrando signos de agotamiento.

“También estoy preocupada”, suspiró Amandina, “pero preocuparse no ayudará a nuestra situación actual. Debemos cumplir las órdenes de nuestro señor.

"Es por eso que odio ser débil", respondió Scarlett miserablemente.

Amandina no respondió y simplemente le dio un codazo a la pelirroja. Ella estaba igual de inquieta. Los hombres continuaron caminando en los silenciosos vientos nevados. Pero su preocupación pronto fue reemplazada por otro problema. Hubo un repentino clamor entre los Elfos del Árbol, y la mitad del grupo había dejado de moverse.

"¿Qué pasa?" Preguntó, solo para descubrir a los hombres que se dividían frente a ella.

Una mujer vestida con una túnica verde salió de los árboles y marchó rápidamente con grandes zancadas, dirigiéndose hacia Amandina, y ella hizo que esta palideciera. ¿Nadie se dio cuenta de que el comandante del ejército imperial de Kirrlutz estaba tan cerca de ellos?

La diosa del combate, Veronica.

Ella persiguió a Brendel hasta el Bloqueo de los Lobos siguiendo los interminables cadáveres de los lobos, pero no se dio cuenta de que alguien había logrado llegar allí antes que ella. Sus ojos recorrieron al grupo restante de personas que aún estaban vivas.

Faena, Rono y Elman no estaban allí. La presencia de Brendel no se encontraba por ningún lado. Sin embargo, ella reconoció a Amandina y Scarlett. Sus manos pasaron sobre su espada, mientras daba un paso:

Y ese paso parecía pasar por alto el tiempo y el espacio. Era como si se hubiera convertido en una ráfaga de viento y hubiera recorrido más de cien metros para alcanzarlos.

Amandina se sorprendió y dio un paso atrás, pero la cuchilla fría ya estaba colocada sobre su delgado cuello blanco. Quinn fue la persona más rápida en reaccionar, pero simplemente logró levantar el arco. Scarlett y Kodan ni siquiera levantaron sus armas a tiempo.

Amandina se puso rígida.

Veronica era más alta que ella y miraba el cabello y los ojos negros de la niña bonita, que eran diferentes al noble linaje de Aouine. Hubo una breve pausa mientras ella los miraba como si hubiera algo increíble al respecto.

[Puse mi espada sobre alguien que no sabe nada sobre pelear—]

Había usado toda su fuerza para llegar a uno de ellos porque estaba completamente nerviosa por la desaparición de Faena, sin darse cuenta de que la persona que atacó no tenía armas. No sería sorprendente si apareciera alguien entre los hombres de Brendel que pudiera resistir su ataque, pero aquí había alguien que probablemente nunca había tenido un arma en su vida.

Aún así, la vacilación desapareció rápidamente.

Faltaban tres nobles importantes del Imperio Kirrlutz. Fue especialmente así para la hija del duque de las flores; nada le debe pasar a ella.

"Lady Veronica, ¿qué estás haciendo?" Quinn mordió una flecha y apuntó directamente a ella. Kodan colocó discretamente su mano sobre la empuñadura de su espada, preparado para moverse en cualquier momento. Sin embargo, se consternaron al ver a los hombres de Kirrlutz aparecer desde la dirección del Bloqueo de los Lobos.

Veronica ni siquiera se molestó en mirar a Quinn e interrogar a la niña: "Los nobles de Kirrlutz, ¿supongo que los has visto?"

“No sé dónde están. Nos dejaron hace mucho tiempo. Amandina dijo.

¿Brendel no los mató?

"Naturalmente. Mi señor no quiere provocar una guerra.

La expresión de Veronica cambió a una de sorpresa: "¿Cuándo se fueron, no, dónde fueron vistos por última vez?"

"...... Pido disculpas, no tengo el permiso para decirte eso. Incluso si mi vida es perdida, Lady Veronica.

"¡Hmph! Entonces, ¿dónde está tu señor? Veronica dijo mientras envainaba su espada.

Amenazar a la niña era aparentemente su resultado final.

Amandina dudó un momento antes de tomar una decisión firme: "Mi señor no está aquí ahora".

"¿Qué? ¿Donde esta el? No, quiero que me traigas a él ahora. Veronica estaba demasiado distraída para detectar el extraño comportamiento de Amandina.

"Me temo que no tengo la capacidad de seguirte"

"Bien, entonces haz que esa chica me traiga a él". Veronica de repente señaló a Scarlett.

Este último saltó como un gato asustado, dio un paso atrás y levantó su alabarda como si quisiera protegerse. Miró a Veronica como una bestia cautelosa.

Amandina pudo ver todos los músculos de Scarlett tensarse. Estaba claro que la pelirroja pelearía hasta la muerte una vez que Veronica hiciera un movimiento; ella nunca traicionaría la ubicación de Brendel voluntariamente.


"Scarlett, ¡para este acto tonto ahora!" Amandina gritó.

Scarlett volvió a mirar a Amandina confundida.

“Trae a Lady Veronica a donde está Brendel. ¡Esta es una orden! Amandina puso énfasis en cada palabra.

Capítulo 159 - Comunicación

 

Orthlyss cruzó el bosque como un espíritu, con Mephisto siguiéndola a distancia. Avanzaron más allá de los árboles durante varios minutos antes de que Orthlyss frunciera el ceño. Ella miró en cierta dirección. Cuanto más se adentraba en el Bosque Oscuro, más fuerte sentía un aroma familiar.

"Extraño." Ella murmuró para sí misma.

"¿Qué es?" Brendel preguntó.

“El aroma de la sangre. Se está volviendo lo suficientemente fuerte como para que el viento no lo disipe. Me pregunto si hay criaturas cerca ".

“¿El aroma de la sangre? ¿Vamos a ver?"

"Este no es el momento de ser curioso, muchacho".


Brendel no esperaba que Orthlyss no estuviera tan familiarizado con el Bosque Oscuro. Los monstruos en el Bosque Oscuro fueron sostenidos por Mana y no necesitaban comida. Si bien ocasionalmente atacarían a otras criaturas vivientes, no sería un número donde llenaría el aire.

[La fuente de sangre es más probable de los aventureros. Es posible que haya algún tipo de peligro desconocido cerca que no sean lobos. Extraño. El rey Gatel viajó en el desierto en el pasado, por lo que los elfos del viento deberían hacer lo mismo lógicamente. ¿O significa esto que el Bosque Oscuro en la era actual tiene algún tipo de cambio biológico y, por lo tanto, Orthlyss no lo sabe? Pero es mejor investigar ahora para que no haya sorpresas desagradables más adelante.]

"Ser Orthlyss, es mejor que echemos un vistazo".

"Muy bien."

Orthlyss de repente se detuvo al escuchar las palabras de Brendel y ella entrecerró los ojos, antes de salir otra vez como una flecha, sin preocuparse por su perseguidor. El repentino cambio en la dirección de Orthlyss hizo que Mephisto frunciera el ceño y levantó la vigilancia.

El aroma de la sangre se hizo más y más fuerte, mientras atravesaba tres antiguos pinos gigantescos con sus superficies cubiertas de espeso musgo verde.

No tardó mucho en detenerse repentinamente en seco.

Había un pequeño claro que se abría y se expandía frente a Orthlyss. Sin embargo, el contenido del claro era nauseabundo a la vista. La pradera original parecía estar llena de un atasco de sangre congelada, con extremidades rotas y órganos ensangrentados esparcidos por todas partes. Doscientos cadáveres humanoides apilados uno encima del otro con una fina capa de nieve carmesí.

Tanto Orthlyss como Brendel jadearon.


[Aunque he usado estas masacres, han pasado varios siglos desde que vi un baño de sangre como este].

Orthlyss no pudo evitar ahogarse un poco. El hedor a sangre oxidada en el aire era lo suficientemente espeso como para que uno vomitara.

“Estos son hombres de la Santa Catedral del Fuego. Parece que todos están muertos ". Brendel los reconoció con una mirada. Bajo el sacerdote los soldados eran dos obispos.

[Inconcebible. Una sola batalla con al menos dos obispos muertos.]

Las filas en la Santa Catedral de Fuego se distribuyeron en tres niveles. Los diversos reinos tenían sus propios cardenales, formando un total de once cuerpos y eran los titulares de autoridad del Consejo de la Llama, el escalón más alto en la Santa Catedral de Fuego.

Luego estaban los arzobispos principales a cargo de las diversas regiones, seguidos por los arzobispos a cargo del territorio local. Pertenecían a diferentes sistemas y eran el poder central de la Santa Catedral de Fuego. Para convertirse en uno, tenían que tener una fe inquebrantable en las Llamas de Oro en las que creía la Santa Catedral del Fuego, además de convertirse en un Ranger de Oro que despertó su Poder Elemento.

Un obispo debe tener al menos un rango de oro también, y también tenían una posición mucho más alta que los caballeros del mismo rango. Debido a que sus números no eran muchos, perder incluso uno sería considerado como una gran pérdida.

Cada obispo estaba protegido por al menos tres caballeros con rango de oro cuando fueron enviados a una misión, lo que significaba que al menos ocho rangos de oro yacían muertos en el suelo.

[¿Qué monstruo conoció este grupo? Un grupo fuerte como este termina en un final tan horrendo. Misterioso. Es tan extraño que los primeros soldados sacerdotes parecían haber muerto en paz, pero estos hombres fueron destrozados violentamente. Si este jefe monstruo es el mismo, es demasiado poderoso.]

Brendel frunció el ceño profundamente, perdido en sus pensamientos, pero Orthlyss escuchó movimientos detrás de ella y se dio la vuelta, descubriendo que el Santo Espada de las Cenizas aplastaba las ramas secas debajo de sus pies con cada paso. Salió de la niebla del bosque lentamente con vacilación. Pensó que su oponente lo estaba llevando a una trampa al detenerse repentinamente, pero fue una visión horrible en la que entró.


"¿Que es esto?" Frunció el ceño y preguntó.

"Parece que son atacados por algún tipo de monstruo poderoso".

"Hmph. Los perros falderos de Kirrlutz. Es un final digno para ellos ". Mephisto respondió sin el menor indicio de sentir lástima por ellos. Su tono fue cortés con Brendel, aunque sus acciones no lo fueron; apuntó su gran espada hacia él: "Muy bien, has logrado 'atraerme' lejos de tus hombres, es hora de que vengas conmigo".

Orthlyss levantó la ceja. El hombre frente a él era increíblemente terco. Quería sacar el broche que Brendel mencionó, pero este último de repente le advirtió con urgencia.

"Ser Orthlyss, ¡algo viene del oeste muy rápidamente!"

Ella frunció el ceño confundida ya que no sintió nada, redujo el tiempo y preguntó:

"¿Cómo lo sabes?"

“Mis arañas Wind Spirit están desapareciendo a una velocidad asombrosa. ¡Está viniendo!" Brendel entró en pánico un poco, ya que pensó que podría ser el jefe monstruo. "¡E-espera, también hay algo del este!"

Orthlyss también se puso un poco tenso.


"¿Estás diciendo que hay dos monstruos?"

"No lo sé, pero tenemos que irnos de aquí rápidamente, independientemente de lo que sean".

“Pero huir ahora definitivamente hará que ese hombre actúe agresivamente. No tengo confianza en huir porque eres demasiado débil, y no puedo usar el Cerulean Bolt por segunda vez temporalmente ”.

Un lado de los labios de Brendel se alzó, y él abrió la boca ligeramente con una inclinación de cabeza indignada.

[Esta es la primera vez que alguien me llama débil. Soy un Gold-ranker a los veinte años. Eso ya es una hazaña asombrosa. ¿Qué más esperas obtener?]

Pero no había nada bueno que vendría de discutir con el Espíritu Heroico que tenía varios cientos de años, o tal vez incluso mil años. También era cierto que él también era débil en sus ojos. Se frotó la frente y dijo:

“Volvamos atrás. Te lo explicaré.

Orthlyss no se opuso e inmediatamente recuperó su conciencia en el ring. Brendel recuperó su cuerpo. Parecía que se quedó en blanco por un instante en los ojos de Mephisto antes de despertarse.

"Ser Mephisto, algo se acerca, y es probable que sea la criatura que mató a todos estos hombres", dijo Brendel mientras sacaba el broche de plata de la princesa, "Tengo pr-" (TL: prueba de que no soy ciudadano de Kirrlutz.)

Mephisto miró con curiosidad las acciones de Brendel con curiosidad, pero de repente miró a su izquierda mientras el joven le hablaba. Los arbustos en esa dirección se separaron de repente y dos personas salieron de él.

¡La espada de las cenizas, Mefisto! Una voz gritó de sorpresa.

"¡Verónica!" Mephisto identificó rápidamente a uno de los recién llegados. Ambos dieron un paso atrás y alzaron sus espadas el uno al otro.

"¡Mi señor!" Scarlett lo llamó.

Brendel tropezó un poco. Su mano aún estaba en el aire mientras gritaba internamente en agonía.

[T-esta vieja perra del maldito imperio. ¿Por qué debes aparecer en el peor momento? ¡¿Por qué este maldito malentendido nunca se aclarará ?!]

Pero rápidamente lo vio como una oportunidad en medio de los riesgos. Parecía que Veronica estaba aquí para él, pero Mephisto llamó toda su atención, y dos de ellos parecían estar a punto de pelear entre sí y olvidaron que había otras dos personas alrededor.

[Correcto, cualquier distracción en un duelo de su calibre es potencialmente mortal. Es hora de escaparse lo antes posible. Las arañas Wind Spirit todavía están siendo asesinadas en el oeste.]

Respiró suavemente y gesticuló discretamente a Scarlett apresuradamente, que estaba de pie junto a Veronica, temiendo que el jefe monstruo saliera de los árboles. No le importaba si Veronica y Mephisto luchaban hasta la muerte. No iba a ser una simple reducción de un nivel al morir si terminaba teniendo la atención del jefe.

Scarlett también se dio cuenta de que la atención de Veronica ya no estaba en ella. De hecho, quería correr hacia Brendel la primera vez que lo vio, pero temía que la reprendiera por traer a Veronica.

Parecía que a la joven no le importaba y rápidamente se sintió aliviada.

Se alejaron cuidadosamente de sus captores y se unieron entre sí. Scarlett miró a su señor con ligero alivio, pero de repente él agarró y tiró de su mano: "Date prisa y sígueme".

"¡Heeeek!" Hubo un pequeño chirrido.

"¿Qué pasa?"

"Nada." Scarlett bajó la cabeza y respondió con calma.

Podía sentir una corriente cálida que se transmitía a su mano y fluía hasta su cara, a pesar de que estaba nevando. Sus mejillas se sentían como si estuvieran ardiendo.

Brendel asintió inconscientemente mientras miraba hacia el oeste, Veronica y Mephisto, y sus alrededores, antes de huir en la dirección que escogió. Scarlett fue arrastrada y contuvo el aliento mientras miraba a su señor que admiraba.

Su mente estaba en blanco.

Fue arrastrada como una muñeca, incapaz de reconocer hacia dónde estaba corriendo, pero sintió que la joven dejaría de tomar su mano si emitía un sonido. Su corazón se aceleró hasta el punto en que sintió que era difícil respirar.

Brendel sintió que Scarlett estaba actuando de manera extraña, pero su preocupación reprimió su curiosidad.

[Necesitamos ir a los Acantilados Blancos de la Divinidad lo antes posible. Pasé mi Semilla de fuego a Amandina, Scarlett y solo puedo durar en esta nieve como Gold-rankers durante unas horas antes de que nuestra fuerza se vea afectada.]


"¡Cuidado detrás de ti, algo te está atacando!" Orthlyss de repente lloró en su mente.

Brendel se puso serio y escuchó un rugido que gritaba en el aire.

Capítulo 160 - La sombra del dragón

 



 

El rugido se tradujo rápidamente en una analogía en la mente de Brendel. En realidad, fue un látigo que cortó el aire a una velocidad supersónica, y el boom sónico lo alcanzaría en menos de un segundo. La magnitud del látigo era inimaginable para él.

Para decirlo con más precisión.

Fue un látigo que barrió todo el bosque.


Brendel reaccionó inconscientemente y tiró de Scarlett debajo de él. Sus ojos apresurados en el suelo y para su deleite, descubrió un gran bache y saltó directamente a él.

La explosión de ruido y viento inundó todo el bosque, reverberando y sacudiendo su mente. El dolor le llenó los tímpanos y por un momento todo lo que pudo escuchar fue un silbido agudo, y el tinnitus solo terminó después de un largo tiempo.

[Joder ...... Eso fue demasiado aterrador.]

Solo podía ver una capa de nieve blanca por el rabillo del ojo cuando la ola de aire se precipitó sobre él como un río. El látigo estaba a la altura de unos dos o tres metros, y barrió el valle en un abrir y cerrar de ojos. Si fuera más lento al saltar al bache, habría sufrido todo el daño de la onda de choque.

Fue solo hasta entonces que se dio cuenta de que había un dolor repentino en sus labios. Se había golpeado los dientes con algo duro, lo que le provocó un corte en los labios. Se retorció un poco y lamió la parte delantera de sus labios antes de darse cuenta de que su lengua estaba tocando algo suave.

La chica frente a él respiraba muy débilmente, pero le hizo darse cuenta de que había empujado a Scarlett hacia abajo.

Brendel sintió que sus mejillas se calentaban cuando la sangre corrió hacia ellas. Sus ojos empezaban a adaptarse a su entorno y descubrió que Scarlett estaba acostada en el suelo helado, mirándolo como un pequeño animal sorprendido con los labios muy abiertos.

Sus ardientes ojos color ámbar aparecían siempre muy brillantes en la oscuridad. Sin embargo, no era ira sino timidez. Ella casi olvidó cómo respirar.

Los dos tenían sangre en los labios y ambos sabían a sal.

Brendel se rascó la cabeza sin decir nada. Se sentó y levantó a Scarlett con una mano extendida un poco rígida. Aunque no quería pensar en eso, ese recuerdo se reprodujo vívidamente como un videoclip.

El sabor de los suaves labios de una joven teñida con un tono rojo más profundo debido a la sangre, le hizo sentir que sus pensamientos se estaban derritiendo.


[Solo duró unos segundos, pero con esta sensación de que durará para siempre en esta mente. ¿Por qué, es porque este cuerpo siente que perdió su primer beso de una manera tan ridícula? Vamos, besar la frente de la pequeña Romaine debería ser el primer beso, ¿verdad? ¿Derecha?]

Como era de esperar, una excusa tan pobre no podía convencer incluso al nuevo Brendel.

El cuerpo de la niña pelirroja estaba tan caliente que sintió que iba a derretirse en hielo como líquido. Tenía los ojos muy abiertos con la sorpresa en blanco hasta que Brendel la levantó.

"Lo siento", dijo Brendel.

"S-lo siento". Scarlett tartamudeó.

Ambos hablaron al mismo tiempo.

"Ah". Scarlett bajó la cabeza.

Brendel sintió que le ardía la cara. Los peligros del bosque parecían desaparecidos o arrojados al fondo de su mente. Era como si este cuerpo no estuviera preparado para la intimidad.

Orthlyss se rio. Su risa clara era como campanas que de alguna manera le aclararon la mente y la calmaron.

"Pequeño amigo, eres tan adorable". Ella dijo.

[Finalmente. Ahora no es el momento de distraerse.]

Suspiró por dentro y se aclaró la garganta.


"...... ¿Viste lo que era eso, Ser Orthlyss?"

Orthlyss actuó como si descubriera un continente completamente nuevo, pero no era un problema apremiante arrinconarlo ahora, así que respondió después de pensar por un momento:

“Parecía que era una cola. No creo haberlo visto mal.

[¿Una cola?]

Brendel sintió que se le helaba la sangre. ¿Qué criatura podría tener una cola tan grande? Reflexionó sobre cómo apareció la onda de choque. Realmente parecía el ataque de un dragón con su cola.

[Increíble. Si fue un golpe con la cola de un dragón, ¿qué tan grande es este dragón?]

"Espera, ¿es una criatura con un cuerpo físico?" Brendel preguntó de repente.

"... Parece que es una especie de criatura en forma gaseosa. La visión que tuve apenas fue capaz de discernir que es como una nube o una criatura de niebla ".

"Es un monstruo".

Brendel corrigió esa respuesta. Se dio la vuelta y dijo:

"Scarlett".


La pelirroja también recuperó sus sentidos. A pesar de que todavía se sonrojaba tiernamente, respondió: “Entiendo, mi señor, volvamos. Espere-"

Ella estaba alarmada.

"¡No estoy seguro de dónde está mi lanza!"

Pero Brendel ya había dejado el agujero y descubrió la alabarda no muy lejos.

[Me pregunto si Veronica y Mephisto todavía están fuera. Me pregunto si uno de los dos se mató en un instante. Una de las figuras legendarias que terminó muerta frente a mis ojos. Y la causa es porque recité un juramento. Esto es demasiado sorprendente, aunque entiendo que es algo así como un efecto mariposa.]

Sin embargo, una vez que miró a su alrededor, saltó directamente al agujero con la cabeza metida en ...

Scarlett vio que su señor tenía una pequeña transpiración en la frente con una expresión extraña.

"¿Qué pasa, mi señor?" Ella preguntó.

Brendel apresuradamente colocó un dedo en sus labios para que no emitiera ningún sonido.

"¿Qué demonios es eso?" Le preguntó a Orthlyss con desesperación.

"A pesar de que me preguntas qué es, yo tampoco sé eso, muchacho". Orthlyss sonaba como si estuviera igual de abrumada. A pesar de que había muchas cosas dentro del Bosque Oscuro, la criatura fuera del agujero era demasiado ridícula. Tuvo que pensar por un momento antes de encontrar una descripción confiable.

"¿...... parece una hidra de quince cabezas?"

Brendel esperó bastante tiempo. Después de sentir que la criatura no lo había descubierto, levantó cuidadosamente la cabeza por encima del agujero para mirarlo. Si estaba asombrado la primera vez, tenía que comprobar si era solo una ilusión lo que veía.

Incluso con el trasfondo de un jugador de nivel 130 en el pasado, se sintió débil en sus rodillas y manos. Gradualmente inclinó sus ojos hacia arriba para ver a la monstruosa criatura parada en la gran tierra que alcanzaba el cielo.

Estaba por encima de los árboles más altos.

Estaba por encima de las nubes.

Quince enormes cabezas de dragón blanco se alzaban sobre las montañas y miraban a su alrededor. El bosque que tenía capas verde oscuro de las copas de los árboles probablemente se sentía como una alfombra debajo de sus pies. Esta bestia parecía una cordillera montañosa blanca hecha de nubes.

Brendel no pudo evitar recordar los días en que vio las nubes de tormenta temperamentales más locas durante el verano. La criatura parecía que estaba hecha de eso.

[La presión que emite es asombrosa. ¿Alguna vez apareció esta criatura en el juego? No importa cómo lo mire, este monstruo es probablemente de nivel 140 y superior.]

Criaturas mitológicas.

"Brendel", dijo Orthlyss.

"¿Si?"

“Esta criatura ... probablemente sea la bestia ancestral. La Hidra original.

“¿Pero no se supone que es una criatura física? Parece que este monstruo está hecho de nubes ". Brendel sintió que tenía la boca seca.

"Probablemente ...... Probablemente sea una proyección". Orthlyss tampoco estaba seguro.

La bestia marina Livyatan, la serpiente mundial, Miogarosormr, la Lernaia Hydra, fueron todas leyendas que surgieron hace unos diez siglos.

[Incluso una proyección será el final para nosotros ... ..]

"Chico, algo no está bien". Ella dijo de repente.

"¿Qué es?"

"Hay niebla en el bosque".

"¿Niebla?"

Brendel se sorprendió. Miró a su alrededor. Pensó que seguía nevando, pero finalmente descubrió que la nieve y el viento se habían detenido de repente. La niebla se estaba levantando. El bosque estaba extrañamente silencioso.

[Las leyendas no mencionaron que esta bestia ancestral tiene la capacidad de crear una niebla.]

De repente levantó la cabeza para mirar las nubes, y sus pupilas se contrajeron un poco. Las inmensas dos paredes de nubes estaban aumentando de tamaño. Las áreas de árboles y montañas que se encontraban debajo estaban envueltas en la oscuridad y estallaban con estruendosos truenos.

Las Semillas de Fuego se extinguían una por una, como si fueran velas apagadas por una tempestad.

[Las nubes comienzan a cerrarse de nuevo.]

Brendel podía sentir sus párpados temblar.

============ POV de Amandina ================

Carglise se sentó junto a Merial y sostuvo su mano con fuerza debajo de los Acantilados Blancos de la Divinidad. Miró el fenómeno aterrador con la boca abierta.

Los diez pilares de luz hacia el sur se extinguieron uno por uno.

Uno tras otro, parpadeando, antes de que desaparecieran por completo.

Con cada pilar de luz desaparecido, no solo significaba que las vidas fueron quitadas, también representaba que la esperanza estaba desapareciendo poco a poco.

Ninguno de ellos pudo hablar.

Amandina estaba sentada frente a otra fogata. Los pilares de luces reflejados en sus ojos desaparecieron uno por uno, y finalmente bajó la cabeza y se abrazó las rodillas, como para reunir más calor para evitar el aire helado.

Su señor se había ido. Scarlett también fue llevada. El cambio repentino en el cielo le causó una gran inquietud y, sin embargo, no podía presentárselo a nadie más. Sus dedos pálidos y delgados que inconscientemente agarraron el vestido sobre sus rodillas fueron la única prueba que traicionó sus verdaderos sentimientos.

Los hombres de Veronica totalizaron cien, y los siguieron hasta los Acantilados Blancos de la Divinidad. Era posible para los Elfos del Árbol y los jóvenes luchar contra los hombres de Kirrlutz, pero Amandina rechazó esta propuesta.

Había un conde femenino entre ellos que era un poco mayor que Amandina, y este último la miró.

El rostro de la mujer Conde lucía los rasgos clásicos de una diosa femenina, combinando belleza y gracia en uno, e incluso envidiable a los ojos de Amandina. Llevaba un grueso abrigo morado oscuro, con su cabello largo y lila claro pasando por encima de sus hombros mientras permanecía allí en silencio, dando un aire misterioso y elegante sobre ella.

Pero Amandina estaba segura de que esta chica era similar a ella; la hermosa Conde parecía estar tranquila y racional, pero había un ligero ceño en sus cejas que revelaba sus verdaderos sentimientos.


[Ella está preocupada. ¿Significa esto que el cambio repentino en el cielo presagia algo?]

La joven Conde, Delphine, miró la niebla fuera de los Acantilados Blancos de la Divinidad reunidos a un ritmo alarmante. No sintió la mirada de Amandina sobre ella.

“Las semillas de fuego se extinguen. Esta es la Ola de Mana ... Elman, ¿dónde estás exactamente? Ella murmuró para sí misma.

Capítulo 161: Conversión de niebla

 

El Muro de Nubes reunido demostró que Mana se estaba reuniendo a una velocidad asombrosa. La influencia de The Waves of Calamity se estaba volviendo cada vez más evidente. Brendel apenas podía respirar cuando miraba la Hidra de Lernaia, y no era simplemente por la presión que emitía.

[Incluso una proyección significa que esta cosa es de nivel 120 y superior. Está más allá de los medios mortales.]

Él y Orthlyss no hablaron, pero ambos reflexionaron sobre lo que podrían hacer para escapar de esta difícil situación. El joven miró a su alrededor y descubrió una enorme roca que no estaba lejos. Inhaló y exhaló una vez para regular su respiración. No era la primera vez que enfrentaba una situación peligrosa que había superado significativamente sus niveles para manejar las cosas.


[Cálmese. Considere las posibilidades de evitar la línea de visión de la Hidra si nos escondemos debajo de la roca. No hay ninguna razón por la que deba tener miedo, aunque solo haya una única posibilidad de hacerlo bien. Como romper la Fortaleza Nirui de Madara o la Guerra del Nido de Dragón. Siempre y cuando cada paso se haga perfectamente—]

Brendel recuperó su antiguo yo. La sangre del viejo aventurero comenzó a arder en su cuerpo.

Otro aliento.

"Espera aquí, Scarlett", dijo.

Avanzó lentamente hacia un árbol gigantesco cercano que estaba lleno de follaje, y comenzó a gatear sobre el grueso tronco como un lagarto mientras se aseguraba de que nada de su cuerpo sobresaliera de él.

"¿Chico?" Orthlyss no esperaba que Brendel fuera tan audaz.

“Esconderse en este lugar no es una solución. Dudo que esa criatura se vaya pronto. Parece que ha descubierto algo. Tal vez Verónica y Mefisto todavía estén vivos.

"¿Cual es tu plan?"

Aunque era imposible que alguien más escuchara su voz, Orthlyss bajó la voz inconscientemente.

“Quiero acercarme a esa enorme roca y esconderme allí, para ver si hay alguna forma de aprovechar el medio ambiente y escapar. Creo que mudarse a tres o cuatro millas de distancia será suficiente. La Lernaia Hydra probablemente no podrá detectar nuestros movimientos.

[Esa es una gran distancia para escapar, ¿estás seguro?]


Orthlyss quería preguntarle esas palabras, pero al final no las pronunció. Parecía que el joven había tomado su decisión, y su determinación ardía en sus ojos junto con una racha de aventura. Este lado de Brendel era uno que no había visto antes, pero le gustaba más que el Brendel estable y racional.

Brendel cesó su parloteo y cruzó el árbol con apretones lentos y cuidadosos con los dedos. No se atrevió a respirar pesadamente, y sintió que había ojos mirando su espalda. A pesar de que el clima era claramente frío y seco, todavía se formaba transpiración en su frente. Le tomó varios minutos alcanzar la primera rama gruesa que era del tamaño de la cintura de un humano, y esperó un minuto completo en la misma posición sin moverse.

Su corazón latía en sus oídos.

Finalmente, se relajó y sacó una cuerda de su bolso en su cinturón, la ató alrededor de la rama y luego la dejó caer al suelo. Scarlett se asomaba por el bache de vez en cuando, y pronto vio a Brendel haciéndole un gesto. Ella se subió y llegó a donde él estaba.


“No hagas ningún sonido independientemente de lo que veas más adelante. ¿Entendido?" Brendel le advirtió. "Muy bien, mira más allá de los árboles y hacia el cielo".

Confió en su juicio, pero al menos debería prepararla. La niña asintió con fuerza en respuesta y levantó la vista. Al principio, no vio nada, antes de darse cuenta de repente de que la montaña que vio se movía, y sus ojos temblaron como si una piedra hubiera sido arrojada a un lago.

Pero como prometió, ella no emitió ningún sonido, y Brendel alzó el pulgar como un elogio.

Aún así, fue solo el comienzo. La rama gruesa tenía vides creciendo a su alrededor, y las probó lentamente para ver si soportaban su peso. Se abrió paso a través de la rama, asegurándose de hacer el menor ruido posible presionando cada dedo en los lugares correctos. A pesar de que solo eran unos veinte metros, y la distancia podría cubrirse en un abrir y cerrar de ojos si corrían hacia ella, tenían que gatear y detenerse cada pocos segundos, haciendo que pareciera que la prueba duraría una eternidad.

La Hidra de Lernaia giraba de vez en cuando, su cuerpo se movía lentamente, pero la cola que barría los árboles y sobre sus cabezas los hacía temblar.

Cuando se arrastraron hacia la sombra de la roca gigante, sintieron que sus cuerpos habían perdido toda su fuerza. La espalda de Brendel estaba completamente empapada de sudor. La Lernaia Hydra lo afectó más porque sabía lo aterrador que era su poder.

Dio un largo suspiro.


[¿Ahora que?]

Miró a su alrededor. Los árboles cubrían bastante bien y no había muchas áreas abiertas. Consideró la cordillera norte de la montaña. Caminar por el valle en esa área sería suficiente para evitar los ojos de la Hidra. La distancia era menos de dos millas, y era casi la mitad de su plan original.

[Pero el punto medio es un poco problemático. Tenemos que cruzar el arroyo de la montaña y los arbustos en ambos lados podrían no ser suficientes para cubrirnos. Se volverá muy peligroso para nosotros ... ..]

Aún así, decidió seguir ese camino después de sopesar los pros y los contras. No era bueno ser indeciso en un campo de batalla, y no estar seguro de sí mismo significaba que la batalla ya estaba medio perdida.

Puede que no sea el mejor jugador, pero aún era un guerrero de primer nivel en el juego.

Pasaron otros treinta minutos hasta que la Hidra de Lernaia comenzó a alejarse y se dirigió hacia el valle, con quince cabezas en las nubes buscando algo. Brendel contó durante un minuto completo antes de hacer un gesto a la chica a su lado, y los dos se alejaron del monstruo lo más rápido que pudieron.

La Lernaia Hydra todavía no miraba a su lado. A pesar de que parecía moverse lentamente, definitivamente era una ilusión.

Si la criatura se movía más de cien metros en un solo paso, la disposición de movimiento lento que parecía era un mero concepto.

El objetivo de Brendel era un bosque de carpes que crecían cerca de los ríos. Su familia relacionada era la mejor cobertura para los cazadores en las montañas, y también era efectiva para laicos como ellos. Estuvieron en silencio durante todo el camino, excepto por el momento en que Scarlett accidentalmente aplastó una ramita seca, y ambos reaccionaron como si hubieran pisado una mina.

Pero en lugar de darse la vuelta, la Hidra de Lernaia descubrió algo en el otro extremo del valle. Quince cabezas de dragón rugieron al mismo tiempo, y se movió más hacia el bosque.

Muy pronto, su cola en forma de niebla cruzó el bosque.

[Veronica o Mephisto? En cualquier caso, les deseo suerte.]

Se lanzó aún más rápido con Scarlett siguiéndolo de cerca. Los dos entraron en una hilera de vegetación densa que se extendía hasta el terreno de guijarros liso de un arroyo cercano.

Ambos estaban un poco cansados ??cuando se acercaron al arroyo que estaba a solo tres metros de distancia. En su físico actual, no deberían sentirse cansados ??porque simplemente corrieron un poco más de una milla, pero la gran cantidad de estrés parecía hacerlos gastar su resistencia en gran medida, y les hizo sentir que había una gran carga sobre sus hombros.

Brendel volvió a mirar la Lernaia Hydra varias veces. La distancia entre ellos era de tres millas de distancia. A pesar de que la criatura mitológica parecía estar muy lejos la una de la otra, definitivamente estaba dentro del alcance alcanzarlos con unos pocos pasos; solo la cola parecía tener un kilómetro de largo.

[Esto no es posible para los mortales luchar, al menos no para las personas en esta era. Para los jugadores, probablemente sea el equivalente al malvado jefe de dragón durante el capítulo Dragon Nest. No, ahora no es el momento de pensar en el pasado.]

Aplaudió su rostro para despertarse de los terribles momentos de caza en la Guerra del Nido del Dragón. Cada una de sus cabezas de dragón se lanzaba de un lado a otro por encima de las nubes, esperando antes de atacar por separado, cada una de unos cientos de metros a una milla de distancia.

[Es imposible para Veronica o Mephisto correr una distancia tan larga en un instante. ¿Significa esto que hay otras personas cerca?]

Salió de los arbustos, pero de repente sintió que algo se acercaba a él desde la izquierda a gran velocidad y trató de alejar su cuerpo. Sin embargo, su reacción fue claramente más lenta por un latido cuando sintió que una fuerza le agarraba el hombro y lo empujaron hacia los arbustos.

"¡Mi señor!" Scarlett se sorprendió al descubrir una mano que se extendía y agarraba a Brendel de nuevo, y inconscientemente sacó su daga que estaba en sus botas.

Era una cara familiar.

Una de las manos de Veronica estaba en el hombro de Brendel, mientras que la otra sostenía una espada y ya apuntaba al corazón de Scarlett.

"¿Lady Veronica?" La primera reacción que tuvo Brendel cuando vio quién lo agarró fue sorpresa. No olvidó que perdió tres personajes importantes del Imperio Kirrlutz, y también sabía que al menos dos jóvenes señores nobles habían sido asesinados por la Señora de la Decadencia Marchita.

"Cierra los labios". La expresión de la Diosa del Combate era solemne. Miró al monstruo que estaba lejos y tiró de Brendel más profundamente en los arbustos: "¡Si quieres vivir, quédate en los arbustos!"

Brendel la miró con curiosidad antes de darse cuenta de algo. Volvió la cabeza para mirar hacia dónde miraba Veronica y encontró una neblina del cuerpo del monstruo que se expandía hacia afuera y que lentamente llenaba el bosque.


[Dispersión de niebla! Pensé que era una especie de proyección mágica de la Hidra, pero parece que no es el caso. Este monstruo no es la Hidra de Lernaia, sino algún tipo de Ley, o el Elemento de Poder de una criatura que rodea el Lazo de los Vientos Alisios. La criatura que descubrieron los druidas es en realidad esta ...... cosa de niebla. La niebla que ahora cubre el bosque ahora es algún tipo de método de vigilancia.]

El joven entendió que Verónica lo salvó. Si dejaba los arbustos, lo descubriría de inmediato.

[Ahora que lo pienso, no le he preguntado a Scarlett por qué ella y Veronica aparecieron juntas.]

Capítulo 162: Arte Secreto, Danza del Viento

 



Los pensamientos distraídos de Brendel solo duraron hasta que un fuerte tintineo lo despertó. Scarlett apartó la espada de Veronica apuntando a su pecho con su daga, intentó defenderse con un empuje, pero la general femenina la desarmó fácilmente.

La daga cayó al pasto.


Scarlett sostuvo su muñeca herida con la otra mano, mirando con odio y silencio, con los revelados caninos mordiendo sus labios inferiores. Era la segunda vez que sufría una derrota de Veronica, y la mirada condescendiente que le dio la última la molestó.

Habría luchado hasta la muerte si su señor no estuviera al alcance de Veronica.

La respuesta de Verónica fue arrastrar a Brendel lejos, sin importarle si Scarlett los seguía.

"Lady Veronica, esto es descortés". Brendel sintió que su hombro estaba siendo agarrado por una prensa. Fue difícil para él resistirse a ella en su posición.

[Jajaja. Si alguno de los jugadores masculinos fuera arrastrado tan íntimamente por Veronica, se habrían apresurado a los foros con asombro. De hecho, es una situación bastante única ser arrastrado a los arbustos ...... Pero no creo que sea realmente algo de lo que alardear en este momento.]

Verónica continuó arrastrándolo como si no escuchara una palabra de lo que dijo, pero finalmente respondió: “Ser Brendel. Solo puedes hablar de ser cortés si sobrevives en un campo de batalla.

Ella lo soltó y él sintió que su cuerpo había recuperado el control. Respiró hondo mientras se frotaba los hombros, y el dolor le hizo desnudar los dientes.

[La fuerza de esta vieja bruja es enorme.]


“No perdamos más tiempo. ¿Dónde están Faena y las demás? Ella preguntó.

La mano de Brendel dejó de moverse.

Veronica miró a Brendel sin decir nada más. Su mano se revolvió debajo de su túnica, y este pequeño gesto no escapó de sus ojos; Estaba seguro de que ella se aferraba a algún tipo de artefacto que permitía detectar mentiras.

Es probable que esta acción no sea vista por nadie más, pero fue un truco bastante aburrido para un jugador experimentado como él.

La última vez que vi a Lady Faena y a Lord Elman comenzaron a aparecer los lobos. Se fueron muy temprano. Dijo sin cambiar su expresión.

No fue una mentira. Sin embargo, buscaron protección de su ejército, centauros y elfos del árbol después de que comenzó.

"¿No los mataste?" Las cejas de Veronica se juntaron y se hundieron un poco.

[¿Me salvaste porque crees que maté a Faena? ¿Qué tipo de juego retorcido es este ...... En cualquier caso, esto significa que todavía no se encontró con la Maestra de la Decadencia fulminante.]


Brendel suspiró. Miró al cielo. Una niebla se extendía por todo el bosque desde el aire, y eso significaba que incluso su destino original sería inseguro.

"¿Por qué habría de hacer eso? No tengo ningún motivo para provocar una guerra. Brendel volvió su mirada a Verónica. Se había calmado por completo.

Veronica se relajó. Pero de repente recordó que Amandina dijo lo mismo que Brendel y frunció el ceño. ¿Había algo mal?

"Ser Brendel, parece que conoces bien el Bosque Oscuro, ¿me guiarías y los buscarías?"

"¡Eso no es posible!" Brendel se negó con un gruñido. "Usted sabe muy bien que no tengo la responsabilidad de cuidar a los nobles de Kirrlutz si desaparecen".

Los cadáveres de Elman y Rono probablemente fueron devorados por los lobos, y Faena fue tomada por Andesha hace mucho tiempo. Todavía tenía una misión importante que completar, y no había tiempo que perder y buscarlos.

Veronica no mostró si estaba de acuerdo o en desacuerdo con él. Simplemente miró a Brendel como si quisiera leer sus verdaderas intenciones.

El aire entre ellos se puso tenso.


Scarlett quería moverse detrás de Brendel, y ella rompió el silencio al caminar sobre un parche de hierba. Pero tan pronto como lo hizo, Veronica colocó su espada en su garganta. La temperatura fría había bajado la temperatura de la espada lo suficientemente fría como para hacer que Scarlett se estremeciera.

"¿Cuál es el significado de este?" Brendel miró a Veronica con considerable asombro e incredulidad, mientras su corazón daba un vuelco.

“Me disculpo, joven. Pero si no aceptas ayudarme, tendré que llevarte a tu compañero. La voz de Veronica era fría.

"¿Me estás amenazando?" Brendel jadeó.

Se sabía que la Diosa del Combate era legal y recta, e incluso tenía una relación de mitad maestra y mitad amiga con Freya. No pensó que ella sacaría su espada para amenazar a dos jóvenes. Mirar su expresión sin emociones le hizo darse cuenta de lo importante que era la pequeña princesa del duque de las flores para Verónica.

“Lady Veronica, la razón por la que me niego a ayudarla es la actual calamidad que está sucediendo. Los monstruos están invadiendo la región y los druidas me han pedido que arregle las leyes dentro del circuito de los vientos alisios y evite la destrucción de la Torre Verde de la Calamidad de los Lobos. Como uno de los descendientes del Rey de las Llamas, sabes muy bien las consecuencias si los monstruos no están controlados.

“¿Y qué tiene eso que ver conmigo? Soy un noble del Imperio, no el salvador del mundo ". Veronica levantó una ceja, llena de las cualidades de lo que un comandante debería tener.

“Seguramente no es tu deseo sacrificar la vida de otros para rescatar a una sola persona, ¿verdad? Puede ser cierto que Lady Faena es la única sucesora del Duque de las Flores, pero su vida no es más importante para nadie más aquí.

"...... Tienes razón", suspiró Veronica, pero estaba sacudiendo la cabeza, "lamentablemente sus palabras no tienen sentido. Sabes claramente cuál es mi estado.

Ella agarró los hombros de Scarlett y causó que este último frunciera el ceño de dolor: "Me disculpo, pero si no estás dispuesto a ayudarme, no tengo más remedio que traer a tu acompañante conmigo. Parece que esta es la única manera para que me ayudes.

"¡Me temo que no haré lo que quieras!" Brendel respondió con un gruñido bajo.

Tener a Mephisto saliendo de la nada para pelear con él lo había hecho revolcarse en gran frustración, pero Veronica lo amenazó por la niña malcriada que intentó matarlo avivó las brasas de ira en su corazón.

[Dado que las negociaciones han fallado, no hay necesidad de seguir tolerando esta mierda].

Halran Gaia se estiró en un instante y se giró para dibujar una línea oscura que apuntaba a la muñeca de Veronica. Contra un oponente que era mucho más fuerte que él, no tuvo más remedio que tomar la iniciativa.

Pero su acción decisiva no sorprendió a Veronica. Después de la batalla en el mercado de los Centauros, ella sabía que él no se sometería fácilmente a su amenaza. Una pelea estaba dentro de sus expectativas.

"Te sobrevaloras, muchacho". La Diosa del Combate se burló y casualmente balanceó su propia espada para desviar a Halran Gaia.

A los ojos de Brendel, el camino de la espada de Veronica era más como un escudo que no podía ser penetrado o desviado. Instantáneamente bajó su cuerpo al suelo para cambiar el camino de su propia espada y la balanceó a sus pies. Este movimiento se realizó para evitar su espada y forzar a Veronica a soltar a Scarlett.

Veronica estaba secretamente sorprendida por la reacción de Brendel. Ella había usado el legado de la esgrima que se le enseñó a cada generación del Azure Sword Saint, pero la joven aún logró predecir y contrarrestar el camino de su espada.

[¿Cuán talentoso es este chico en el uso de una espada?]

Cambiar el camino de su espada era demasiado tarde, y Veronica no tuvo más remedio que dejar que Scarlett se fuera y se retirara. Sin embargo, una vez que dio un paso atrás, empujó su espada y una explosión de Sword Energy golpeó la espada de Brendel.

Se escuchó un fuerte sonido metálico y fue como si dos cuchillas físicas se encontraran.

En ese momento, Brendel sintió que no era una explosión de Sword Energy sino un dragón que se estrelló contra su espada. La retroalimentación de la energía de la espada de Verónica fue un poderoso golpe del que no se podía defender. No había tiempo para que él reaccionara y su cuerpo fue arrojado hacia atrás como una bala de cañón.

Una explosión ocurrió con un fuerte golpe cuando Brendel se estrelló contra el suelo arenoso al lado de la corriente congelada. No fue una conclusión sorprendente. Sintió que los mareos asaltaban sus sentidos por un momento, pero se levantó de inmediato para ver a Scarlett alejarse de la mano de Veronica.

Desafortunadamente, a pesar de que sus reacciones fueron rápidas, la velocidad de Veronica fue demasiado rápida. Se precipitó directamente hacia Scarlett, que intentó resistirse pateando una piedra hacia su cara. Fue rápidamente derribada por su espada y su mano nuevamente alcanzó el hombro de Scarlett.

Brendel no pensó más y arrojó a Halran Gaia como si fuera una jabalina. El arma salió disparada como una flecha hacia Veronica, con un rastro de picos rocosos siguiéndola. Esta última frunció el ceño y dio un paso hacia un lado, permitiéndose evitar el proyectil y estaba preparada para saltar sobre las puntas para llegar a Scarlett.

Pero ella se congeló en su postura de salto mientras Brendel conjuraba un viento con la White Raven Sword Arte. Una Energía Espada alcanzó a Halran Gaia, retiró la espada en el aire y con una gran rotación ...

Le disparó a Veronica una vez más.

Finalmente estaba preocupada con el camino de la espada. Aunque era muy inexacto, la velocidad a la que se lanzó fue tan rápida como una bala y los picos que sobresalían del suelo eran una amenaza. Ella no tuvo más remedio que desviarla con una Energía de Espada propia antes de que la alcanzara, y la espada simplemente giró una vez antes de aterrizar nuevamente en la mano de Brendel.

El joven dejó escapar un largo suspiro cuando recibió a Halran Gaia. Los ataques en dos etapas con la espada no fueron intencionados, y no pensó que realmente funcionaría. Pero si tuviera que describirlo ...

[Estoy tan increíblemente increíble!]

Incluso se sorprendió por un momento.

"¡Chico, tu aplicación de White Raven Sword Arte casi ha alcanzado los estándares de la técnica original!" Orthlyss inmediatamente sonó en su mente y no pudo dejar de suspirar: “Si no fuera por el hecho de que sé que no has aprendido la técnica de Danza del Viento del Elfo del Viento, tengo que sospechar cuál es tu experiencia. Tu talento en la espada es demasiado brillante y apenas puedo creerlo.

Brendel no respondió al Espíritu Heroico y simplemente miró a Veronica con una expresión de alivio. Scarlett escapó con éxito de la mujer comandante y estuvo casi al lado de Brendel.

La distancia entre ellos no era mucho, pero era suficiente.

La expresión de Veronica era oscura mientras envainaba su espada, con la intención de acercarse a los dos primero, pero de repente recordó algo cuando vio la expresión de Brendel.

Se dio la vuelta y miró hacia arriba.


Contuvo el aliento cuando vio quince cabezas de dragón en el cielo. La Lernaia Hydra ya estaba cerca de sus posiciones, pero Brendel empujó a Scarlett de vuelta a los arbustos, mientras Veronica se encontraba parada en la cima del arroyo congelado sin cubrirse.

Estaba claro quién era más llamativo.

[¡Maldita sea, me ha engañado este mocoso!]

Capítulo 163 - La niebla del bosque

 

Los ojos de Veronica reflejaron las quince cabezas de dragón que se formaron en un círculo en el cielo nocturno. Incluso para alguien tan fuerte como ella, no pudo evitar contener la respiración.

La bestia colosal que alcanzó las nubes había capturado los ligeros movimientos en el bosque. Pero en lugar de regresar a esa área, sus cabezas comenzaron a arrojar niebla que los cubría. Solo quedaban siete cabezas visibles, con la niebla formando nubes.

Un segundo después, miles de proyectiles salieron disparados desde la nube hacia Verónica.


[¡Mierda! ¡El ataque del monstruo es demasiado grande! ]

Pero fue Brendel quien entró en pánico. Los proyectiles cubrieron un radio de cien metros en un abrir y cerrar de ojos. Las flechas blancas de aire que dispararon al mismo tiempo eran hermosas y aterradoras al mismo tiempo. Brendel no pudo sentir nada más que la intención asesina que sofocó su aliento. Rodó hacia un lado cuando diez flechas del ancho de un barril de agua explotaron en el suelo. Las hojas y la hierba fueron arrasadas y aparecieron cráteres de inmediato.

La reacción de Scarlett también fue bastante rápida, evitando las corrientes translúcidas como una hermosa pantera y se unió a Brendel. Tenían la intención de abandonar el área antes de que el segundo bombardeo de Lernaia Hydra viniera por ellos, pero un rugido enojado entró en sus oídos:

"¿Permití que te fueras?"

Veronica recibió la mayoría de los ataques de los tres. Cientos de proyectiles se unieron para formar un huracán aterrador en el aire. En circunstancias normales, incluso uno que domine su poder de elemento se vería afectado por eso. Sin embargo, Brendel y Scarlett se sorprendieron al descubrir que Veronica no estaba herida y todavía tenía la energía para evitar que se fueran.

Brendel estudió la condición de Veronica y descubrió que había aparecido una barrera transparente azul cielo alrededor de Veronica. El aluvión de proyectiles afilados chocó contra él e inmediatamente se disipó en todas las direcciones. A pesar de que la barrera transparente parpadeaba constantemente, no parecía que fuera a romperse pronto.

Veronica se quedó firme donde estaba con su espada blandiendo, y miró a Brendel con furia en los ojos. Brendel tragó saliva, sabiendo que realmente la había enojado. No era su pasatiempo enfrentarse a una Diosa del Combate enloquecida.

El calor irradiaba de la ubicación de Veronica, su Elemento de Poder derritió la corriente congelada de hielo nuevamente en el agua en un instante, y una intensa luz blanca cubrió toda su espada. Saltó al otro lado de la corriente en el momento en que vio su espada moverse; la apuntó al aire y la Sword Energy disparó antes de disparar hacia Brendel en ángulos agudos, pero apenas lo extrañó cuando él giró en el aire y golpeó el suelo.

Una explosión de luz que hizo temblar la tierra llenó sus sentidos, con agua vaporizada instantáneamente por el intenso calor. Por un momento, la corriente de agua que tenía diez pies de ancho tuvo su flujo de agua cortado durante varios segundos antes de que continuara fluyendo hacia abajo.


[Es demasiado aterrador luchar contra un Santo de la Espada en su apogeo y usar toda su fuerza—]

Brendel podía sentir cada mechón de su cabello de pie. Scarlett también saltó y aterrizó junto a él, pero no tuvo tiempo de estabilizarse antes de que Brendel rugiera en sus oídos:

"Scarlett, prepárate!"

El joven agarró su mano y activó su habilidad de Carga. Vio que Veronica le apuntaba con su espada y al instante salió corriendo. El estallido de velocidad causó que la Energía de la Espada que lo apuntó fallara, y desapareció en un borrón negro en el bosque.

Se produjo una violenta ráfaga de viento cuando la Energía de la Espada cortó docenas de troncos del tamaño de un carruaje de caballos, arrastrándolos en forma de cono a grandes distancias, destruyendo los árboles detrás de ellos como fichas de dominó.

Veronica no pudo evitar apretar los dientes con frustración después de ver fallar sus dos ataques. La vez anterior que perdió la compostura fue durante la guerra de las tierras altas con el reino Hazell.

[Esto es muy extraño. Ese joven predijo mis movimientos tres veces seguidas y evitó cada ataque. ¿Hay algún tipo de vínculo entre él y yo? Pero el Muro de Azure es una esgrima que solo se entrega a los discípulos y nunca a los extraños. No solo eso, requiere que uno tenga el Poder del Elemento Viento ... Maldita sea, no puedo ir tras él a menos que elimine la Barrera de Reducción.]


Brendel aún no había revelado su Elemento de Poder, pero parecía que sabía que la barrera protectora que ella creó tenía que permanecer en una posición fija. Miró a la Hidra, preguntándose cuándo iba a dejar de atacarla. Se rumoreaba que la Barrera de Reducción era una fortaleza invencible, pero era una exageración. Si la Hidra la atacaba con toda su fuerza, tenía que defenderse con todo lo que tenía.

Ella inmediatamente abrió mucho los ojos. La séptima cabeza de dragón se estaba disolviendo en la niebla, pero rápidamente se convirtieron en una forma de flor antes de dispararle con mayor precisión.

Ciertamente era una flor de la muerte.

Veronica frunció el ceño y activó su Poder del Elemento Viento una vez más. La barrera de la luz verde aumentó en densidad. Incontables flechas hechas de aire lo golpearon, pero no hubo cambio.

[¿Por qué esta Hydra está dividiendo los proyectiles? ¿Está debilitando la fuerza solo para garantizar la precisión? Pero no es efectivo en absoluto. Qué peculiar, esta criatura debería poseer una inteligencia superior ... ¿Qué significa que hay algún tipo de truco?]

Se puso alerta y miró a su alrededor. Los proyectiles aéreos que ella pensó que se habían disipado se habían reconvertido y se habían convertido en niebla.

[Conversión de niebla?]

La niebla que la rodeaba sutilmente convergía y se convertía en caballeros. Eran más grandes y más altos que un Centauro y vestían una armadura única que no se parecía al estilo de ningún reino.

[No elfos, ni enanos, ni humanos, ni siquiera los no muertos. ¿Qué son estas cosas?]

Se dio cuenta de que el aluvión de proyectiles no eran simples flechas. Ella liberó su barrera y esperó para enfrentarse a los nuevos enemigos extraños.

=========== Brendel's POV ============


Brendel terminó moviéndose cientos de metros en un instante a través de múltiples obstáculos. Tenía miedo de que Veronica o la Hidra se pusieran al día, y no se atrevió a reducir la velocidad y continuó corriendo. Revisó su entorno antes de que él y Scarlett se mudaran al valle del sur. Mientras Veronica bloqueara el camino de regreso, no sería posible volver a los Acantilados Blancos de la Divinidad.

Por alguna extraña razón, se dio cuenta de que la Calamidad de Frost había terminado abruptamente, y que no sería un problema mantenerse con vida en el Bosque Oscuro.

[Sin embargo, no regresar significa que preocuparé a Amandina. Pero no hay forma de evitarlo.]

"¡Cuidado!" Orthlyss le advirtió de repente.

De repente, una lanza separó la niebla y fue lanzada directamente a su cara. Todo el proceso se realizó sin un sonido y él casi entró directamente. Saltó frenéticamente hacia atrás y golpeó directamente a Scarlett. El impacto en ambos les hizo murmurar de dolor, pero no pudo importarle si estaba herida y en su lugar la empujó hacia un lado, permitiendo que la lanza rozara su pecho.

Vio lo que estaba enfrentando por primera vez.

[¿Un caballero montado en una Bestia Dragón? No, ¿no es así, algún tipo de entidad formada en formas humanoides por la niebla?]

El Caballero de la Niebla con una cara borrosa cabalgó lentamente sobre su Bestia Dragón, retiró su lanza y miró a Brendel. El joven se estremeció y su cabello se erizó nuevamente.

[Una Lernaia Hydra no es suficiente? ¿También hay turbas?]

Pero su pensamiento fue nuevamente interrumpido por el caballero. Levantó y empujó su lanza, con su ataque rápido y preciso. El ataque fue único en la forma en que apenas había vibraciones en el aire, e hizo que Brendel se sintiera muy poco acostumbrado. Pero descubrió que las capacidades del caballero no eran muy fuertes, y estaba alrededor de un Gold-ranker de nivel medio.

[Parece que le falta inteligencia.]

Para probar este punto, Brendel dio un paso adelante y mostró una apertura, invitando a su oponente a atacar. Era una de las fintas comunes del juego, y el Caballero de la Niebla se enamoró de su truco. Su cuerpo se movió sutilmente y permitió que la lanza se deslizara, mientras su mano izquierda fue a agarrar la lanza a la velocidad del rayo.

Sin embargo, logró agarrar nada más que aire.

[¡Qué!]

Brendel saltó un poco, pero su mano derecha fue inmediatamente hacia Halran Gaia y empujó la cabeza del Caballero de la Niebla. La espada era un arma clasificada como Fantasía, y no tenía en cuenta si las entidades tenían un cuerpo físico. La magia en la hoja simplemente se precipitó directamente al núcleo del Caballero de la Niebla y destruyó el Mana en él. El Caballero de la Niebla lanzó un grito y volvió a la niebla, desapareciendo en el aire del bosque.

- Aviso del sistema: Has derrotado a Demonic Fog Nightmare (parte), has ganado 1510 XP.

La mandíbula de Brendel cayó ligeramente, revelando sus dientes blancos.

[Esta cosa tiene 1510 XP? Eso es bastante parecido a un Direwolf. Ni siquiera es una criatura Elite. Además, dijo derrotado, no asesinado. Esto se siente como algunos tipos específicos de muertos vivientes donde se necesita un hechizo, o un arma como la Espina de Luz que los purifica y los mata permanentemente. De lo contrario, solo deshabilitaré estas cosas temporalmente con Halran Gaia.]

"Vaya, esto tiene un aire familiar". Orthlyss dijo de repente.

"¿Qué pasa con eso?"

"Una pista: la Hidra de Lernaia".

"¡Espere!" Brendel parecía que entendía: "¿Quieres decir que esa cosa está formada por la Hidra de Lernaia?"

"Piensas rápido".

[Bueno, no exactamente la Hidra de Lernaia. El sistema decía Demonic Fog Nightmare (parte), y tiene la capacidad de reconstruirse. La Lernaia Hydra es solo un farol. Es una especie de criatura que vive en la niebla del Bosque Oscuro y la está utilizando. Demonic Fog Nightmare ...... Parecía haber leído sobre eso en algún lugar de los foros. Pero esta cosa todavía parece un monstruo ridículamente dominado.]


Scarlett tocó la mano de Brendel con cautela cuando se perdió de nuevo en sus pensamientos y le indicó que mirara el área que tenía delante. Había bastantes figuras humanoides.

Brendel subconscientemente levantó a Halran Gaia, preparada para luchar.


Capítulo 164 - Amman

 

La niebla se había vuelto tan densa que no se podía ver el cielo en absoluto. La figura de la Lernaia Hydra estaba completamente perdida en la niebla, y nadie sabía si todavía estaba en el valle. Pero Brendel estaba seguro de que parte de la falsa Hydra se había convertido en una niebla, o el bosque no estaría cubierto por ella.

Las figuras humanoides en la niebla se acercaron rápidamente a ellos, pero el joven se sorprendió un poco al descubrir que eran humanos reales y no monstruos. Eran escuderos con capas de color rojo dorado, con adornos estampados con Sigilas de Cuervo de Fuego colgando alrededor de su pecho. El obispo entre ellos llevaba un ferraiolo de seda rojo dorado y una biretta con tres picos. La faja que colgaba sobre sus hombros estaba bordada con la palabra Kirrlutz 'llama'. Con tal vestimenta lujosa, solo podía ser un arzobispo regional de la Santa Catedral del Fuego.

Brendel estudió la vieja cara arrugada que estaba seca como una berenjena cocida, cortada y horneada.


[El obispo de alto rango de la región de Einkel, Amman. Este bastardo no es simple. Actúa increíblemente humilde en la superficie, pero eso es una mentira.]

Él frunció el ceño interiormente.

"Su Eminencia."

[Maldito shill. ¿Por qué la Santa Catedral del Fuego envió a un bastardo tan infame aquí? ¿No tienen miedo de ofender a los druidas?]

Amman miró al joven que de repente apareció de la nada, secretamente complacido, ya que este último tenía modales cien veces mejores que los mercenarios con los que se encontró hace un tiempo.

[Un noble es un noble, después de todo. Al menos él sabe cómo ser civil. ¿Pero parece que es alguien de Aouine?]

Observó a Brendel y observó que su estilo de saludo pertenecía al reino de Aouine.

Scarlett miró a su señor extrañamente. Actuaba de manera muy diferente a su yo normal.


La reacción de Brendel fue casi instintiva. Así fue como los jugadores manejaron los NPC de alto nivel en el juego.

Amman y sus hombres los habían rodeado para asegurarse de que no fueran los monstruos que encontraron antes. En verdad, solo había escuderos que lo acompañaban, lo que lo hacía precavido. Los caballeros con rango de oro fueron asesinados cuando la Hidra de Lernaia los descubrió. Cada uno de ellos estaba nervioso; La Santa Catedral de Fuego no tenía un caballero de alto rango que regresara a las "Santas Llamas" desde la Guerra de Noviembre.

La pérdida fue una pesadilla.

Amman inconscientemente sintió el precioso objeto que estaba colocado al lado de su pecho. Los sacrificios de los caballeros al menos no carecían de sentido, y suspiró en voz baja. Mostró un comportamiento amable y habló con un tono agradable:

“Joven, eres educado. ¿A qué familia noble perteneces? ¿Debes haber ingresado a esta área a través de una salida donde hay dos acantilados a ambos lados? ¿Sabes cómo llegar desde nuestra posición?

Amman hizo tres preguntas de una vez. A pesar de que estaba tratando de no mostrarlo, Brendel pudo discernir que el arzobispo estaba tenso.

[Debe estar refiriéndose al Bloqueo de lobos. ¿Pero por qué está ansioso? ¿Por ese monstruo de niebla? La gente de la Santa Catedral del Fuego es fanática. Un centenar de hombres no les daría miedo. Si bien eres uno de los bastardos más codiciosos, eso es simplemente un defecto de carácter. Convertirse en arzobispo significa que eres alguien con una fuerte voluntad.]

Bajó la cabeza y ocultó sus expresiones para evitar sospechas:

“Tu humilde servidor es el Lord Barón de Firburh. Su Eminencia podría no haber oído hablar de la región de Trentheim. Es un campo pobre y es un lugar que no vale la pena mencionar. Su Eminencia, me temo que estoy igual de perdido, pero el lugar que busca no está lejos de aquí.

Brendel habló lo más cortésmente que pudo para despedir al anciano que tenía delante más rápido. Temía que Veronica lo alcanzara y que estos hombres no se pusieran de su lado. Sin embargo, Brendel no se atrevió a mostrar impaciencia. Todavía era un asunto pequeño si se sospechaba, pero tener el delito de ser irrespetuoso con los hombres de la Santa Catedral sería desastroso. La mayoría de estas personas se veían amables por fuera, pero él sabía que eran profundamente defectuosas por dentro.

Amman asintió con la cabeza, la noticia de que el Bloqueo de lobos estaba cerca aumentó su espíritu en gran medida, y el cansancio en su cara arrugada disminuyó bastante. Sin embargo, sintió que sería bastante inhumano dejar al joven y a su compañero si simplemente se fuera. A pesar de que los deberes de la Santa Catedral del Fuego tenían prioridad, no era bueno mostrar una imagen tan indecorosa tan irreflexiva.


Amman dio unos pasos hacia adelante y preguntó: "Lord Baron, buscamos salir de esta área con urgencia, ¿desea unirse a nosotros?"

Brendel se burló fríamente en su mente. Quizás si se tratara de otra persona, se podría confiar en estas palabras, pero la invitación de Amman fue escrita con un sutil rechazo en su rostro. Pero al joven no le importó y, en cambio, negó con la cabeza:

“Su Eminencia, es posible que haya adivinado mi objetivo, pero estoy aquí por el Corazón de León como muchos otros. Me temo que no puedo aceptar su oferta. Para no arrepentirme, debo avanzar ".

Amman asintió con la cabeza. Sus pensamientos estaban ocupados principalmente por el artefacto, y casi lo alcanzó con sus huesudos dedos para confirmar que todavía estaba allí. No deseaba nada más para que Brendel rechazara su oferta. Aún así, el arzobispo le echó una mirada curiosa a Brendel cuando mencionó el Corazón de León.

“Si eso es así, no obstaculizaremos tu búsqueda. Su señoría tiene buenas gracias, y este humilde servidor de la Llama le escribirá una carta de agradecimiento a su rey por este agradable encuentro.

Amman prometió con una cara cálida y el humor oscuro que parecía haber cambiado en un instante. Brendel mostró una pequeña sonrisa, sin reconocer ni negarse, mostrando suficientemente la elegancia de un noble.


[Oh, por el amor de Dios, ¿ya le pondrías un calcetín? ¡Aléjate de mí, por favor! ¿No eres ese imbécil codicioso de Amman que no le importa una mierda a nadie? Deja de actuar fuera de lugar. ¡Mi tiempo es precioso, viejo!]

El joven estaba vomitando maldiciones en su mente durante toda la conversación. Ammán y sus hombres finalmente comenzaron a alejarse, pero el destino no favoreció a Brendel, y alguien separó la vegetación con un susurro urgente.

Era Veronica.

La Diosa del Combate ni siquiera se molestó en usar palabras y simplemente lo atacó. La espada brilló con una luz tenue y Brendel rodó rápidamente a un lado. La Energía de la Espada cortó un pino negro en partes iguales y ordenadas, y las ramas se quebraron fuertemente ya que no podían soportar su peso cuando se cayó.

Este ataque causó que Amman y sus caballeros se sorprendieran. Las cejas del arzobispo se levantaron y estaba preparado para enfurecerse por la acción del extraño, pero se estremeció cuando se dio cuenta de quién era ella. Aunque era tan famoso como los cuatro comandantes del Imperio Kirrlutz, estaba claro que la influencia militar era el verdadero portador de la autoridad.

Además, dejando de lado el hecho de que Veronica era una espadachina, pertenecía a una de las doce familias con la historia más larga en Kirrlutz. Solo por esto, Amman no se atrevería a ofenderla. Quizás los arzobispos que manejan las regiones más ricas podrían ejercer presión sobre ella, pero definitivamente él no era uno de ellos.

Como entendió que esta mujer no podía ofenderse, se dio la vuelta y miró a Brendel con sus nublados ojos marrones, su expresión se parecía a un pez muerto. Estaba claro que estaba exigiendo una respuesta del joven.

[Este maldito codificador realmente cambia sus expresiones más rápido de lo que uno puede voltear un libro.]

El joven captó su mirada, pero su atención pronto se dirigió a Veronica. Ella redujo la distancia entre ellos al instante e intentó agarrarlo por el hombro, pero el cuerpo del joven se movió ligeramente y se alejó como una anguila resbaladiza. Se paró frente a Scarlett, temeroso de que Veronica la volvería a usar como rehén.

Sin embargo, Veronica claramente apuntaba hacia él. El primer intento fue un fracaso, por lo que intentó una segunda vez. Brendel no creía que fuera capaz de escapar y solo podía levantar su espada para proteger su cuerpo mientras conjuraba una Punta de la Tierra para bloquear su visión. Sin embargo, Veronica rompió un gran agujero a través de la roca y fue directamente a agarrarle el hombro.

Los ojos de Amman se abrieron un poco cuando vio la Punta de la Tierra salir del suelo, pero inmediatamente la atribuyó a la espada de Brendel.

Brendel no pensó que fuera capaz de cortarle la mano a Veronica cuando recordó su barrera, así que empujó a Scarlett a un lado mientras se arrojaba a los lados lo más fuerte que podía. Esto lo hizo rodar de dolor, pero lo toleró y gritó de inmediato.

"Scarlett, ahora!"

La pelirroja entendió y escapó en la otra dirección. Brendel arrojó una carta al suelo, pero nadie más vio sus acciones. Una formación mágica roja y ardiente apareció de repente en el suelo y un Dijinn de fuego brotó de ella y cargó directamente hacia Veronica.

El ataque repentino la sorprendió y ella se retiró inconscientemente. Sin embargo, una evaluación rápida de su velocidad y fuerza la llevó a creer que Brendel se estaba retrasando por el tiempo. Ella solo dudó por un breve momento antes de atacar a la criatura ardiente en línea recta. La espada azul en su mano giró una vez, y tenía la intención de terminar su vida con un golpe crítico.

[¡Explosión!]

Brendel corrió mientras rugía en su mente. Era tal como lo había planeado.

Un rayo de luz dorada se derramó cuando una grieta se formó del cuerpo del Fire Dijinn. La energía ilimitada del interior hizo que la expresión de Veronica se deformara. El Fire Dijinn estaba liberando todo su maná y Elemento de Fuego dentro de su cuerpo y combinándolo, y este ataque fue el equivalente a liberar un Poder de Elemento.


Se produjo una fuerte explosión. La luz era tan fuerte que lavó todos los colores, y todos tuvieron que mirar hacia otro lado y cerrar los ojos. Brendel se retiraba hacia el follaje más grueso que había visto hace un tiempo, pero la voz familiar de Amman le llegó a los oídos:

"¡Santa Palabra, Muro!"

Brendel sintió de inmediato una extraña energía que interrumpió su retirada. Las paredes de luz translúcidas a su alrededor pertenecían a uno de los pocos hechizos que tendría una clase de Sacerdote. Los muros de luz construidos tenían más de cien metros de largo, pero tenían menos de diez metros de alto. Brendel levantó su espada en el aire y se formó una punta de la Tierra cerca del borde de la pared, pero un proyectil compuesto por Sword Energy silbó en el aire y atravesó la punta a una velocidad increíble. Hubo un crujido cuando la Punta de la Tierra fue cortada en el medio.

El plan de Brendel fue aplastado y no pudo evitar mirar atrás. Descubrió que Veronica ya se había recuperado de la explosión anterior.

Veronica ya no estaba tan compuesta como antes. La explosión anterior había convertido su uniforme militar en andrajos, y su hermoso cabello azul cielo estaba quemado en varios lugares.

La barrera de Abatimiento no la protegió completamente, ya que la había construido a toda prisa. El Combate de la Diosa miró a Brendel con los dientes apretados sin un rastro de emoción en sus ojos. Ella consideraba su cabello con gran importancia, y solo por un segundo, quería matarlo.


Bajó la espada y la barrera desapareció de inmediato. Luego balanceó su espada sin previo aviso, con tres dedos apoyando su mano derecha, y una espada verde de Sword Energy fue directamente hacia el joven. Brendel solo logró reaccionar en el último momento e inclinó la cabeza hacia un lado, permitiendo que el ataque pasara por su cara. Pero podía sentir un dolor capilar que irradiaba hacia afuera, y sabía que el ataque le había lastimado la cara.

"Eres el noble rumoreado de Aouine, lo recuerdo ahora", Amman los interrumpió, y levantó su dedo hacia Brendel. Una forma de luz en forma de cruz en la punta de sus dedos: "¿Escuché que eres capaz de usar la magia de la Iglesia Sagrada de la Luz?"

La sangre de Brendel corrió fría en sus venas. Pero no se atrevió a moverse descuidadamente ya que Amman estaba listo con su hechizo. Miró con odio a Veronica.

[¿Causaste los rumores? ¿Por qué eres tan diferente del juego?]

"No tengo nada que ver con los rumores", respondió Veronica ante la mirada de Brendel, pero su ceja se levantó de repente. Recordó la imagen de Faena moviéndose sospechosamente con los otros jóvenes, y le hizo darse cuenta de la verdad. Ella continuó respondiendo con frialdad: “Pero eres libre de fijarme eso. Contestaré tu desafío cuando lo desees.


"Dos personas de gran reputación acosando a un joven, ¿no tienes vergüenza?" Brendel se secó la sangre en la cara con una risa burlona. Aunque su tono era insultante, su cuerpo estaba tenso y listo para pelear. Veronica nunca se detendría aquí, y tampoco era probable que Amman lo dejara ir. Solo podía arriesgar su vida aquí.

La sonrisa burlona de Brendel reveló sus dientes blancos y relucientes, y la fría mirada en Ammán era similar a la de los lobos que Mana enloqueció. Nunca fue uno para poner su vida en manos de otra persona, y nunca se sometería a nadie.

[Los nobles de Kirrlutz declararon que los paganos poseen a Halran Gaia. Esta espada que está sosteniendo debe ser.]

Ammán no pareció captar una sola palabra, dijo Brendel. El renombre de Halran Gaia no se limitó a los Hombres Bestia de la región de Toquinin. Estaba seguro de que su posición dentro de la Santa Catedral de las Llamas aumentaría si tuviera la espada. Ni siquiera era importante si Brendel era realmente alguien de la Iglesia Sagrada de la Luz.

"Los herejes que no se arrepienten deben ser asesinados". Dijo mientras miraba a Halran Gaia. Cuando terminó con sus palabras, la luz dorada en forma de cruz surgió en un instante, y una bala de luz se disparó hacia Brendel. Sin embargo, sucedió un destello verde, y Veronica realmente usó su espada como un látigo para golpear la bala en el bosque. Hubo una explosión de sonido ensordecedor y luz que iluminó el valle.


Veronica se volvió hacia Amman y dijo:

“Si quieres matarlo, deberías buscar mi permiso. Su Eminencia."

"¿Lady Veronica?" Amman estaba un poco confundido, pero después de todo era altamente capaz e inmediatamente entendió: “Ya veo. Lo quieres vivo.

Veronica no respondió.

Brendel retrocedía en secreto. Tanto Amman como Veronica tenían dominio sobre sus Poderes de Elemento, y le era imposible luchar contra ellos. Sinceramente deseaba que los dos pelearan entre sí debido a sus diferencias, pero no parecía un plan factible. Amman estaba tratando de complacer a Veronica en su lugar.

Un viento frío sopló más allá de los árboles, haciendo que las hojas susurraran, pero la niebla no se hizo más ligera.

Muy bien, lady Veronica. Es fácil obligar a un hereje a capitular si lo captura, pero es mucho más fácil trabajar con su compañero ”.

"Hmm ......" Veronica simplemente dijo.

Amman se volvió hacia la dirección de donde Scarlett escapó. La cara de Brendel se puso fea ya que no podía leer lo que Amman estaba haciendo.

"¡Te atreves!" Brendel no se atrevió a esperar a Ammán y corrió hacia él con Halran Gaia.

Pero Amman de repente se dio la vuelta con una sonrisa maliciosa, aparentemente esperando que Brendel se acercara a él. Un repentino aura de luz apareció alrededor de todo su cuerpo, y desapareció en el aire. Al momento siguiente, reapareció detrás de la espalda de Brendel y había un resplandor carmesí en sus dos manos.

[¡Este no es el hechizo de un sacerdote!]


Brendel estaba completamente aturdido por las acciones de Amman, pero su cuerpo recordaba claramente la experiencia de un siglo como guerrero. Bajó la cabeza y evitó el proyectil de Amman, que se disparó más allá del cabello del joven y lo hizo revolotear, antes de que terminara en un arbusto. El destello rojo de luz encendió inmediatamente la vegetación de fuego.

Brendel continuó usando su impulso y rodó hacia adelante.

[Una clase de Sacerdote tiende a tener solo magia Sagrada. Definitivamente no es ningún hechizo en la clase que yo sepa. No, se parece más a un elemento de poder, específicamente al tiempo o al espacio. Pero el poder del elemento de Amman es Ironwall ......]

El arzobispo simplemente se rió cuando vio a Brendel rodando hacia adelante:

"¡Santa Palabra, Bind!"

Los dedos de Brendel agarraron a Halran Gaia con fuerza hasta que quedaron entumecidos. No pudo esquivar en esta posición, y fue difícil para un espadachín de bajo rango de oro como él resistir a un personaje de alto nivel como Amman.

[¿Por qué los dioses en este mundo se niegan a bendecirme? ¿Por qué me castigan repetidamente por recitar un juramento?]

Por un momento, la desesperación y la ira se llenaron de su corazón, pero hubo un repentino golpe de genio en su mente.

Los rayos dorados de luz estallaron y dispararon a Brendel, pero una Puerta hecha de luz apareció abruptamente, y un majestuoso ciervo trotó. El hechizo golpeó a la bestia etérea. Si se tratara de un proyectil físico, habría pasado a través del ciervo, pero Ammán usó un hechizo sagrado y la estatua del ciervo blanco era claramente un artefacto que pertenecía al atributo sagrado. El hechizo era claramente ineficaz contra el ciervo, e incluso el efecto de unión básico no funcionó.

"¡Un ciervo sabio!" Amman no podía imaginar en sus sueños más salvajes que Brendel convocaría a una criatura como esa.

Pero la batalla fue repentinamente interrumpida por una salvaje ráfaga de viento, y los obligó a cerrar los ojos.

"¡Mi señor, ten cuidado!" Scarlett de repente gritó.

Ella se había estado escondiendo por un tiempo y esperó para ver si Brendel escapó, pero como él no apareció durante mucho tiempo, ella volvió a verificar. Para su consternación, descubrió que Brendel se vio obligado a quedarse. Ella quería ayudarlo, pero estaba preocupada de ser una carga y arrastrarlo hacia abajo.

Como se alejó de la distancia para evaluar el campo de batalla y esperar la oportunidad de ayudar a su señor, descubrió que de repente aparecía una cabeza de dragón blanco sobre los árboles.

Era una de las cabezas de Lernaia Hydra.

Veronica fue la segunda en darse cuenta. Estaba a punto de hacer su movimiento cuando vio que el hechizo del Arzobispo no había alcanzado su objetivo, pero un instinto repentino la obligó a usar la Barrera de Abatimiento. Con un movimiento de su espada, diez olas de energía verde se unieron para formar una barrera. Fue en ese momento cuando descubrió que la cabeza del dragón se acercaba a ella con un mordisco.

Ella elevó su Elemento de Poder al límite y puso todo en la barrera.

Los colmillos hechos de niebla se estrellaron contra su barrera y la hicieron temblar y agrietarse. Brendel rodó sobre su espalda y descubrió que los colmillos pasaban por su nariz, lo que lo hizo tragar y transpirar profusamente a pesar de que no estaba herido.

Amman fue la persona más desafortunada de las tres. La cabeza del dragón era como el caballero de la niebla. Parecía tener una propiedad etérea y física al mismo tiempo. Los colmillos se movieron violentamente por el campo y uno de los colmillos logró engancharse a la túnica del arzobispo. Se formaron barreras, pero todas fueron pinchadas excepto por una. Amman fue enviado volando por el aire e incluso rotó varias rondas antes de estrellarse contra el suelo. Se habría encontrado con el rey Gatel si no fuera por la última capa de protección. Al mismo tiempo, una gema gris cayó del collar de Amman y cayó en los arbustos cercanos.

Brendel y Veronica fueron los únicos en ver eso. La mente de Amman estaba completamente aturdida por el repentino ataque que él no notó. Los escuderos de la Santa Catedral tampoco lograron ver el artefacto arrojado.

"Chico", Orthlyss de repente decidió hablar en este momento: "¡Esa piedra preciosa me parece un poco familiar!"

Brendel se despertó de su estupor, solo para quedar aturdido nuevamente ante las palabras de Orthlyss. El Espíritu Heroico era alguien de una era antigua, y para que le sea familiar a sus ojos, solo podía ser del pasado distante. Se preguntó de dónde sacó Amman la piedra preciosa, pero no hubo tiempo para reflexionar sobre ella cuando la falsa Lernaia Hydra comenzó a atacarlos con furia renovada.

Aparecieron tres cabezas de dragón, con tres pares de ojos que miraban a los humanos en el suelo. Emitieron un rugido que agitó el suelo y comenzó a moverse hacia los insectos percibidos en el bosque.

Brendel estaba encantado de descubrir las tres cabezas de dragón que iban a por Ammán y Verónica, y ni siquiera lo atacaron una vez. A pesar de que esta Demonic Fog Nightmare no era la verdadera Lernaia Hydra, su fuerza original todavía no era algo con lo que pudiera lidiar en absoluto. Amman y Veronica se encontraron rápidamente en peligro. Los escuderos de la Santa Catedral de las Llamas querían salvar a su superior, pero dos de ellos fueron asesinados en un abrir y cerrar de ojos.


Aunque no sabía por qué no fue atacado, no desperdició esta oportunidad. Se dio la vuelta apresuradamente y rodó, usando los arbustos como cobertura, antes de levantarse para prepararse para escapar.

"¡Alto ahí!" Aunque Veronica estaba ocupada con los ataques de Lernaia Hydra, su atención estaba en Brendel. Levantó su espada con ira y apuntó a Brendel. Un rayo de Sword Energy disparó hacia él, pero este ataque apresurado no pudo encontrar su marca. Ella quería perseguirlo, pero dos cabezas de dragón bloquearon su camino en el momento en que levantó el pie, y solo pudo ver a Brendel correr cada vez más lejos,

"¡Este maldito monstruo!" Veronica maldijo con los dientes apretados por primera vez en este viaje.

Capítulo 166: ¿Qué tácticas?

 

"Arzobispo Amman, ¡detenlo!"

Veronica sabía que no podía detener al joven y solo podía pedir ayuda al sacerdote cercano. Al mismo tiempo, rápidamente lanzó su espada hacia una de las cabezas de Lernaia Hydra que venía por ella. La Espada Azul se estrelló fuertemente contra su nariz con un horrible brillo de energía, pero se convirtió en niebla y se comprimió antes de recuperar su forma. En cambio, la respuesta resultante la alejó de donde estaba por diez metros.


Con su retirada, la cabeza de la segunda Hidra se precipitó hacia ella en un ángulo agudo, y ella solo pudo gruñir internamente para evitar el ataque del monstruo. La niebla concentrada golpeó el suelo del bosque como un violento proyectil, y el viento generado empujó a todos los pinos negros de un lado a otro. El largo cabello de Veronica se agitó contra el viento y bloqueó su línea de visión. Sacudió la cabeza para quitarse los mechones, y sus ojos captaron a los escuderos de la Santa Catedral de las Llamas usando sus vidas para darle tiempo a Ammán para recuperarse.

Ammán dudó mientras se arrastraba desde el suelo, preguntándose si debería detener a Brendel o tratar con la Hidra de Lernaia. Solo había una oportunidad, pero si fuera a detener a Brendel, entonces ninguno de sus hombres podría sobrevivir a esta prueba. Pero la codicia hacia Halran Gaia triunfó contra el razonamiento, y él levantó su mano derecha. Una llama visible se dibujó en un patrón mágico con su anillo de ágata en su pulgar, formando un signo de la Santa Catedral de las Llamas: “En nombre de la Llama, no escaparás aquí sin importar cuánto corras. ¡Regresa de donde vienes, Invocación llameante!

Brendel casi tropezó cuando escuchó estas palabras.


[En realidad usaste un hechizo que es más alto que un Séptimo Círculo— ¿Estás jodidamente bromeando?]

Solo había dos profesiones que podían usar la magia de las Palabras Santas, las profesiones de Brujas y Sacerdotes. Las maldiciones de las brujas y las profecías de los sacerdotes se consideraban algo parecido a las lenguas de los dioses. Había muchos hechizos que eran lo suficientemente poderosos como para obstaculizar a alguien.

Fue especialmente efectivo para un guerrero con bajas estadísticas de voluntad. A pesar de que Brendel había subido de nivel en la profesión de Elementalista, era simplemente demasiado bajo e inútil para resistir la magia de Amman. Tan pronto como terminaron las palabras del arzobispo, encontró un mar de llamas justo delante de su camino.

El joven se dio la vuelta y miró al sonriente Amman. Él rechinó los dientes y dijo: "Parece que Tu Eminencia tiene la intención de mantenerme aquí".

"Naturalmente", dijo Amman.

"¡Espero que no te arrepientas de esto!" Brendel no siguió quejándose. Sacó su espada con ambas manos y corrió hacia Amman.

"Eres un audaz cur", los músculos faciales de Amman se tensaron. Una persona normal al menos sentiría vacilación y miedo cuando vaya en contra de la Santa Catedral de las Llamas, pero la decisión de Brendel hizo que pareciera que estaba amenazando su autoridad: "¡Escudo!"

Un escudo de luz con seis bordes se extendió desde sus palmas y la espada de Brendel se estrelló sobre él, provocando chispas.

El joven sabía que no era un hechizo mágico sino el Poder del Elemento de Amman. Ammán preparó un nuevo hechizo y una luz roja como el fuego envolvió su túnica. Era otra capa de protección.


"Sería sabio de tu parte rendirte", dijo Amman mientras lanzaba un nuevo hechizo. Descartó el escudo de seis filos y agarró a Halran Gaia con su mano desnuda. Hubo un ruido chirriante de metal frotándose uno contra el otro cuando su piel se encontró con la hoja.

Hechizo de magia sagrada, puño de hierro.

Un sacerdote que se enriquezca con hechizos tendría suficiente poder de combate para igualar a un guerrero con un equipo completo. A pesar de que solo había dos ventajas en Amman, Brendel podía sentir que la fuerza del Arzobispo estaba a la par con la suya.

“Aunque su señoría es un hereje, la Santa Catedral del Fuego y la Sagrada Iglesia de la Luz no están en guerra. Con las reglas de los nobles en su lugar, puedes confiar en este humilde servidor que hablo por la Santa Catedral de Fuego y no lastimar a un noble como tú. Incluso puedes pagar tu propio rescate ... Amman se rió sombríamente, mientras echaba una mirada a sus hombres para ver si aún podían resistir contra la Hidra de Lernaia.

[¿Por qué me resulta tan familiar la risa de este bastardo?]

Un pensamiento cruzó por la mente de Brendel, quizás recordando a un villano del pasado, pero no se atrevió a reflexionar sobre ello. Todavía estaba en batalla, e intentó sacar su espada, pero la espada se negó a moverse fuera de la mano de Amman. Luego se burló y dio una sonrisa desdeñosa en respuesta:

"¿Oh? ¿Qué quiere tu eminencia que pague a cambio de mi vida?

"Halran Gaia, y lo que sea que el Comandante Veronica quiera, sería un trato justo, ¿verdad?"

A los ojos de Amman, matar a Brendel sería la opción más segura, pero Veronica no estaría de acuerdo y él solo podía consentirla.

Brendel se echó a reír.

[¿Entregando a Halran Gaia? Habrá innumerables monstruos en mi camino para activar la Semilla de Fuego en Valhalla. Fallaré automáticamente. Ayudar a Veronica es una pérdida de tiempo y solo me llevará a luchar contra Andesha al final, y ella es más fuerte que estas dos aquí ...]

La furia se alzó dentro de su pecho. La sangre de los centauros estaba en sus manos. No solo eso, si fallara aquí, todo el Trentheim estaría en peligro debido a que el Bosque Oscuro sería invadido por monstruos y Caos, que ya no estaría protegido por las Leyes de la Semilla de Fuego de la Torre Verde. Después de que Veronica declaró que ella no fue la que difundió los rumores, inmediatamente supo que Faena y los compañeros difundieron los rumores en secreto sin su permiso.

Pero la fuente de problemas que lo inició todo fue porque recitó un juramento.

Si no fuera por él, el Imperio Kirrlutz no estaría aquí. Quizás la Santa Catedral de las Llamas estaría aquí haciendo lo que fuera, pero era poco probable que Ammán lo acorralara así. Fue su propia culpa que las cosas salieran de esta manera.

[No tiene sentido llorar por la leche derramada ...... Amman, uno de los arzobispos regionales. Aunque su posición no es la más alta, fue uno de los enemigos más desafiantes dentro de la Catedral. Aunque se considera que su Elemento de Poder, Escudo, es uno de los Elementos de Poder más débiles, no equivale a lo fuerte que sería un oponente. Incluso el Element Power con el rango más alto de Fantasy no se considera invencible.]

La mente de Brendel evaluó la situación tan rápido como pudo.

Capítulo 167: Muerte

 

Ammán era alguien que podía usar un Elemento Poder terriblemente calificado con gran fuerza. Eso fue porque había cubierto la debilidad de una profesión de Sacerdote donde podía lanzar sus hechizos sin prisa. Un sacerdote completamente pulido era lo suficientemente fuerte como para resistir una clase de mago ofensivo, y mucho menos un guerrero.

En el juego, un Sacerdote completamente pulido se percibía como una profesión de nivel de Dios, y las únicas profesiones que podían igualarlos eran un Berserker con un estado furioso, así como algunas profesiones avanzadas específicas.

[No hay forma posible de vencerlo en un duelo. Su nivel es mucho más alto que yo, y solo lanzar un tercio de sus hechizos disponibles para mejorar es suficiente para destruirme ......]

Ammán volvió a hablar con una sonrisa fría cuando el joven se echó a reír por unos segundos: “¿Estás tratando de perder el tiempo, su señoría? Quizás no tengas miedo porque Lady Veronica no quiere matarte, pero eso no significa que otros recibirán el mismo trato.

Brendel se detuvo.

“Ese leal subordinado tuyo se esconde cerca. Pero parece que esa linda chica es en realidad tu compañera, y confío en que tu señoría no quiera ver que le pase nada malo, ¿verdad? Amman dijo mientras miraba un árbol.

 



 

[Fracaso. ¡Fracaso, fracaso, fracaso, fracaso!]

Brendel no pudo encontrar una salida a las cosas. Los únicos eventos que vio fueron la muerte de todos los druidas y las personas que lo acompañaron. Trentheim caería y también el reino. Freya, la princesa regente, y todos los demás fueron asesinados en el futuro.

El camino hacia un futuro brillante estaba cerrado.

[...... Si ese es el caso, entonces—]

Brendel agarró la espada con ambas manos y activó Power Break, arrancando con fuerza la espada de las manos de Amman. Este último quedó momentáneamente sorprendido por la repentina explosión de fuerza y ??retrocedió inconscientemente, pero con esta retirada, Brendel presionó y ya estaba en posición de atacarlo.

Amman pensó que Brendel se estaba moviendo tan rápido para evitar que tomara el Poder del Elemento, pero en cambio estaba encantado de verlo hacerlo. Era cierto que no podía usar su 'Escudo', pero Brendel tampoco podía evitar sus ataques.

[Un tonto que no piensa en las consecuencias.]

Amman rió y extendió cinco dedos, cada uno emitiendo una luz en forma de cruz: "¡Santo golpe!"

Cinco balas de luz dispararon al mismo tiempo. Amman no usó toda su fuerza, creyendo que su ataque era poco probable que alcanzara a su oponente dadas las habilidades del joven. Por lo tanto, estaba preparado para preparar un segundo hechizo, listo para predecir y apuntar a la ruta de escape de Brendel con un hechizo 'Palabra sagrada, unir'.

Pero el siguiente evento casi lo hizo fallar su hechizo debido a la pérdida de su concentración.

Brendel no evitó las balas y en su lugar corrió directamente hacia ellas.

[¿Se ha vuelto loco este tonto! ¡Aunque mi hechizo se apresura, los cinco que golpean a un Gold-ranker lo matarían de inmediato!]

Amman miró inexpresivamente el hechizo de Holy Smite que atravesaba los hombros y el abdomen de Brendel, y los sordos golpes resonaban en sus oídos. Sin embargo, no le importaba si Veronica iba a estar furiosa con él, el problema era:

Ese joven todavía se movía como si no estuviera herido.

[¡Cómo es esto posible! ¿Por qué te mueves como si estuvieras bien? ¿Un berserker?]

Incluso Veronica estaría gravemente herida por enfrentar su hechizo de frente. Pero había cordura en los ojos claros de Brendel y él negó esa posibilidad.

El momento de duda hizo imposible que Amman hiciera algo, pero incluso si el joven usaba Halran Gaia, era poco probable que su ataque funcionara. Había lanzado una nueva capa de protección sobre su túnica, que tenía una sorprendente cantidad de protección en primer lugar y fue utilizada por generaciones. Incluso fue capaz de defender un ataque de la Hidra de Lernaia.

Pero las acciones de Brendel fueron una finta y abrazó al viejo sacerdote.

"¡Libérame, sinvergüenza!" Amman no pensó que un espadachín con rango de oro lo agarraría, pero rápidamente se dio cuenta de que era un movimiento efectivo contra él, ya que no podía mover sus brazos y manos.

Como sacerdote respetado por la gente, este fue el único momento en que se encontró con un ataque como alguien en una pelea callejera. Buscó en pánico, probando formas de liberarse, antes de darse cuenta de que Brendel se estaba moviendo hacia cierta dirección.

Brendel fue efectivo aquí porque estaba demasiado familiarizado con restringir las acciones de los magos y sacerdotes en el juego. No fue del todo efectivo simplemente aferrarse a Amman, pero creía que funcionaría durante unos segundos.

La apuesta de Brendel valió la pena, y Amman fue incapaz de encontrar una manera contra esta táctica absurda. Verónica de repente gritó al Arzobispo: "¡Cuidado!"

Amman giró la cabeza inconscientemente e inmediatamente palideció. Los escuderos no pudieron detener a Lernaia Hydra llamando su atención, y había una cabeza de dragón acercándose al joven y a él.

[¡Este mocoso está tratando de suicidarse junto conmigo!]

Amman había adivinado correctamente la verdadera intención de Brendel. La Lernaia Hydra parecía más y más grande a los ojos del Arzobispo, y el monstruo abrió las fauces para revelar los colmillos individuales que eran afilados. Mientras se acercaba a él, no pudo evitar gritar enloquecido.

"¡Suéltame ahora, te has vuelto loco!"

“Eminencia, eres un arzobispo venerado de la catedral. ¿Todavía temes la locura? Brendel lo llevó hacia el monstruo mientras mostraba sus relucientes dientes blancos mientras sonreía fríamente.

"¡Brendel!" Las pupilas de Veronica se encogieron cuando vio que el joven se apresuraba hacia la cabeza del dragón que venía por ellos: "¡Qué estás haciendo, suéltalo!"

Ella no pensó que Brendel sería tan audaz como para matar a Amman. A pesar de que no pensaba mucho en el anciano, sería testigo de la muerte de un arzobispo de la Santa Catedral de las Llamas.

Esta situación se volvería complicada. Y-

“¡Suéltame! ¡Joven, tú también perecerías! Amman nunca había sentido miedo desde que se convirtió en obispo, su sangre se sentía congelada en sus venas y estaba a punto de decir tonterías.

"Tú, si acaso, te arrastraré a las profundidades del infierno", gruñó Brendel mientras miraba a los ojos de Amman.

Amman se quedó en silencio antes de chillar como un cerdo asustado: "Tú ... te atreves a matar a un arzobispo de la catedral ..."

Brendel mostró una cara de furia y odio y activó su habilidad de Carga.

Ambos hombres se estrellaron contra la boca abierta del dragón a una velocidad deslumbrante, y un colmillo de casi medio metro de largo sobresalió de la espalda de Amman mientras lo miraba incrédulo. Con la fuerza combinada de Brendel y la carga de la Hidra, la túnica no pudo proteger a Ammán.

El viejo arzobispo vomitó una gran bocanada de sangre, y el inmenso dolor le hizo agitar las extremidades mientras gruñía y tosía sin parar. Brendel estaba tan dolido como el colmillo atravesó su pecho. Se las arregló para mover ligeramente su cuerpo y pudo evitar que el colmillo atravesara su corazón.

Y pasó por su pulmón izquierdo en su lugar.

Brendel tosió sangre en cuestión de segundos. Advertencias rojas aparecieron en su retina, advirtiéndole de la muerte inminente. Le recordó el momento en que apareció en este mundo y fue atravesado por las espadas de los esqueletos.

[No es solo un caso simple de pérdida de sangre, el pulmón izquierdo se ha dañado severamente. Me duele tanto que estoy viendo estrellas—]

"¡Mi señor!" Scarlett gritó.

El joven se puso serio y sacudió la cabeza. Las palabras de color gris llenaron sus ojos, demostrando que el talento inquebrantable estaba activado. Pero sus manos casi temblaban y se sentía débil por todo el cuerpo.

[El daño es demasiado grave? Si esto sucediera en el juego, todavía estaría actuando como si no estuviera herido—]

Pensamientos pasaron por su mente como una corriente tranquila, pero una vez que sacudió la cabeza, rápidamente evaluó la situación frente a él. La cabeza de la Lernaia Hydra estaba a punto de cerrarse y morder a los dos. Sabía que todo terminaría si la boca se cerraba sobre ellos, y liberó su control sobre Amman, luego sacó a Halran Gaia y apuñaló hacia arriba.

La hoja se hundió profundamente en la boca superior suave de la cabeza del dragón hasta que solo se pudo ver su empuñadura, y el monstruo levantó la cabeza y rugió de dolor. Brendel sacó su espada y apuntó a la garganta del monstruo. Una bala de viento lo atravesó y causó que la niebla se dispersara como la sangre, y la respuesta de él lo impulsó con una fuerza tremenda. Su cuerpo navegó por el aire como una bala de cañón y atravesó varias ramas de árboles, antes de estrellarse contra un arbusto. Si no fuera por su cuerpo más fuerte que el humano promedio en casi cien veces, esto habría acabado con su vida.

Aún así, se sintió mareado por el inmenso impacto. El dolor lo asaltó rápidamente y tropezó, pero se levantó una vez más por pura voluntad.

La mano de Brendel se movió hacia sus labios cuando comenzó a toser para expulsar la sangre en su garganta. Los ojos inyectados en sangre comenzaron a escanear el área, y descubrió que Veronica atraía la atención falsa de Lernaia Hydra. Los escuderos parecían estar perdidos, y Amman probablemente estaba muerto.

"¡Mi señor!"

Brendel escuchó a Scarlett gritarle, lleno de preocupación y tensión.

"No estoy muerto aún." Él declaró.

"Pero pronto lo estarás", la voz de Orthlyss le llegó a la mente con un gran suspiro. “Eso fue más que imprudente. Es un milagro que todavía no estés muerto.

"Lo sé." Brendel no pudo evitar reírse, pero su risa pronto se convirtió en una tos grave. La cabeza del dragón que había herido todavía bailaba locamente en el aire, pero no le importó y comenzó a moverse hacia la piedra preciosa gris que cayó al suelo.

"La piedra preciosa de Amman". Orthlyss se sorprendió momentáneamente.

"De hecho", dijo.

"Usted ... ¿todavía está obsesionado con este objeto insignificante en este momento?"

Brendel volvió a reír mientras levantaba la piedra preciosa, y esta vez su risa como un maníaco fue llevada con éxito a través de la niebla sin viento.

"El alma de un jugador ... diría. Siempre apunte a las oportunidades, diría. Nunca olvidaré mi origen, diría ...... ”La voz de Brendel era casi áspera y menguante, sus piernas luchaban por mantenerlo erguido.

"¿Jugador?" Orthlyss estaba confundido.

"Sí", asintió Brendel mientras el mundo que lo rodeaba se oscurecía, "ese es ... mi verdadero yo, pase lo que pase ... no olvidaré ... mis objetivos y motivos".

"¡Mi señor!" Scarlett volvió a llamar a Brendel, esta vez apareciendo junto al joven, aunque su voz le pareció una radio mal sintonizada.

"Necesitamos abandonar esta área ...... No es seguro". Brendel susurró a toda prisa cuando Scarlett lo atrapó antes de que cayera al suelo y colocó su brazo sobre su hombro, ayudándolo a caminar hacia adelante.

La niña se limpió las comisuras de los ojos y asintió. El hecho de que todavía pudiera hablar la hizo sentirse mucho más cómoda. Se consideraba una persona decidida, pero no podía evitar entrar en pánico al pensar en la muerte de Brendel.

Si pudiera, preferiría asumir las heridas de Brendel y morir en su lugar, para que no se sintiera la angustia en su corazón. Ella apretó los dientes ya que no podía decir si había algún nivel de egoísmo en este pensamiento.

El joven sostuvo el fragmento en su mano con fuerza y ??cerró los ojos, arrastrando los pies dentro y fuera de la conciencia, sin saber si la Demonic Fog Nightmare todavía los estaba persiguiendo. Finalmente, Scarlett se dio cuenta de que los pasos del joven se estaban volviendo más lentos.

"¡Mi señor! ¡Por favor, no puedes dormir aquí! ¡Debes tener una solución! Ella gritó desesperadamente.

La luz volvió a los ojos de Brendel. Pensó por un momento y buscó en su bolso, sacando varias Pociones de Salud. Estos fueron tomados de la colección de Graudin. Había inventado un lote que se hizo con sus habilidades de alquimia mientras Merial lo ayudaba, pero la mayoría de ellos se distribuyeron a los jóvenes.

"Aquí, mi señor, estas son mis pociones de salud". Scarlett entendió lo que estaba tratando de hacer.

Se tragó el contenido de las cinco botellas pequeñas.

[No es bueno. Recuperé un poco de HP, pero el daño por sangrado eventualmente lo drenará todo. Poción de salud número 21. Es realmente la Poción de salud más débil que existe. Incluso un sacerdote en entrenamiento podría hacerlos, pero la efectividad es horrible. Los jugadores solían llamarlo analgésico–]

El HP actual de Brendel pasó la zona crítica, pero sabía que la lesión era demasiado grave y continuaría reduciendo su HP.

[La suerte es mi única opción.]

"Scarlett".

"Si mi señor."

"Escuche con atención, si continuamos hacia el sur, debería haber una zona segura".

"¿Zona segura?"

Brendel no pudo controlar su tos. No había tiempo para explicar, y las advertencias en su retina estaban aumentando. Su vida podría terminar en cualquier momento dada su condición. Respiró hondo y explicó: “Es lo mismo que los Acantilados Blancos de la Divinidad. Llévame allí."

¿Quizás deberíamos volver con lady Merial? Tus heridas ...

Brendel la interrumpió: “No debes regresar. Esta es una orden.

Si Verónica lograra escapar de la pesadilla de la niebla demoníaca, lo más probable es que adivinara que los jóvenes se retiraban de regreso a Amandina, y serían atrapados. Si de alguna manera terminó siendo asesinada, la niebla de la Demonic Fog Nightmare estaba por todo el valle. Las posibilidades de sobrevivir eran igualmente malas.

"Pero……"

"Vamonos."

[No hay retiro aquí. El único camino hacia la supervivencia es entrar en el Loop of Trade Winds. Pero soy el único que sabe cómo ingresar. Es allí donde la supervivencia está garantizada para todos. Y es el primer paso para encontrar el legendario Valhalla, y encender la Semilla de Fuego del Bosque Oscuro. El primer objetivo a largo plazo que establecí desde que vine a este mundo. El primer paso para cambiar Aouine—]

El joven no le dijo a Scarlett que lo dejara atrás a pesar de que sabía que se estaba muriendo.

El talento inquebrantable terminó en ese momento, y el mundo se volvió negro.


Capítulo 168: El Acólito de Dios

 

============== Veronica POV ==============


La Lernaia Hydra se volvió loca después de lesionarse. Múltiples cabezas de dragón rugieron con furia, persiguiendo a los escuderos restantes que huyeron después de ver matar a Ammán, así como atacando a Verónica con renovado vigor para vencer a los insectos insignificantes que lo desafiaron.

Los escuderos ya habían sido llevados al límite solo para distraer a las monstruosas cabezas de dragón para ganar tiempo a Ammán al lanzar su hechizo, pero su muerte inmediatamente envió su moral a los pozos. Su formación fue aplastada en un instante cuando aparecieron más cabezas de dragón. Muchas de ellas fueron mordidas por la mitad por las cabezas de dragón que aparecieron de la nada, y fue como si el bosque se hubiera convertido en un infierno con gritos y gritos que llenaban el área.

Las cejas de Veronica se fruncieron mucho y siguió usando su energía de espada para detener los ataques de Lernaia Hydra, pero no fue la muerte de los caballeros o incluso su propia seguridad lo que la confundió.

Fue la muerte de Amman.


Cuando vio los ojos de Brendel, su corazón pareció dejar de latir por un momento, porque no creía que Brendel realmente arriesgara su propia vida para matar a un arzobispo de la Santa Catedral de Fuego.

Era una facción que tenía un poderoso dominio sobre los reinos que se habían aliado con él, que naturalmente incluía a Aouine y el Imperio Kirrlutz. Incluso si los Cardenales de alto rango en Kirrlutz pudieran ejercer el derecho de hablar por la Santa Catedral del Fuego, nunca irían en contra de la colosal facción.

La autoridad de la Santa Catedral del Fuego había entrado por mucho tiempo en los corazones de la población, y todos los temían y veneraban. Cualquiera que se opusiera a la Catedral se opondría a toda la Alianza del Fuego.

Aparte de las Guerras Santas que aparecieron en las épocas, nadie se atrevió a desafiar a la Catedral.

La posición de Veronica era de hecho más alta que Amman, pero ella nunca se atrevería a matarlo. El Imperio nunca se separaría de la Alianza del Fuego por un comandante.

"Ese tonto ... .." Veronica apretó los dientes y agarró su espada con tanta fuerza que sus dedos se volvieron blancos.

Este evento que sucedió hoy tuvo que ser enterrado en su corazón para siempre.

Ella respiró hondo.

Fue complicado porque la fuente de los eventos de hoy se remonta a Faena, y la razón de incitar a Ammán a atacar a Brendel se debió a una estúpida roca que la niña quería.

La lucha interna entre el Imperio Kirrlutz y Aouine condujo a la muerte de un arzobispo.


Si la noticia de la muerte de Amman terminara difundiéndose, entonces sería una cuestión sobre la autoridad de la Santa Catedral de Fuego si no tomaran represalias contra esta transgresión. Cualquier reino que no deseara ser puesto bajo la autoridad 'Divina', comenzaría a actuar en las sombras. Fue suficiente para hacer un cambio político porque la autoridad de la Santa Catedral de Fuego sería cuestionada si no actuaban.

El Emperador de Kirrlutz podría haberlo pensado antes, una secesión de la Alianza del Fuego.

Por lo tanto, el resultado final podría terminar en acusar a Verónica y a los demás que se dirigieron a la Torre Verde de cargos falsos y someterlos a un "juicio sagrado". Incluso Verónica tuvo que estremecerse cuando llegó a esa conclusión. Cuando finalmente creó un espacio para sí misma, miró a su alrededor y se dio cuenta de que Brendel no se encontraba por ningún lado.

Pero era un hecho que Brendel murió al ser atravesado por la cabeza del dragón, y ella pensó que la chica pelirroja debió haber sacado su cadáver del bosque. Fue una pena. La personalidad testaruda de la joven había ganado su admiración, y no pudo evitar recordar el momento en que era joven.

No era como si estuviera dispuesta a someterse a la injusticia del mundo.

Era una pena que tuviera que ser alguien de Aouine.

================ Scarlett's POV =============




Scarlett llevó al inconsciente Brendel más allá del lugar de donde vinieron, donde perdió su alabarda. Siguió las instrucciones de Brendel, avanzó hacia el sur y cruzó el valle para llegar a la antigua cresta fuera del Loop of Trade Winds.

Para llegar a la 'Zona segura' de la que Brendel había hablado, no había dormido durante dos días, pero la respiración de Brendel se estaba volviendo cada vez más débil, haciéndola sentir incómoda y cuestionándose constantemente si estaba viajando en la dirección equivocada. Para mantener su ánimo en alto, ella le habló al inconsciente Brendel sobre varios temas, pero él nunca le respondió.

Su corazón se sentía vacío y no sabía cómo podría enfrentar el hecho de que Brendel podría dejar de respirar para siempre en cualquier momento. Pensamientos sombríos permanecían constantemente en su mente, e incluso comenzó a gemir con ojos llorosos en cierto momento. Incluso sintió que alguien la estaba mirando todo el tiempo.

Cuanto más caminaba hacia el sur, menos árboles aparecían ante sus ojos. La vegetación verde oscura se había vuelto de un amarillo opaco. Aunque el lugar estaba envuelto en una noche interminable donde no había sol, los ocasionales destellos de luz del Mana en las nubes iluminaban el área de vez en cuando.

La hierba en el área se distribuía en parches como el cabello de un hombre calvo. Rocas desnudas sobresalían del suelo oscuro, con árboles muy separados entre sí en la distancia. El camino estaba completamente silencioso por delante.

En su agotamiento, perdió la cuenta de las horas y no pudo decir si habían pasado más de dos días, pero finalmente encontró el lugar donde Brendel estaba hablando. Era una roca gigantesca que yacía en medio de un claro vacío. Parecía haber un ligero resplandor en las rocas, y había un aire de divinidad a su alrededor.

Ya no había necesidad de cuestionarlo, definitivamente era el lugar correcto.

La niña trepó a medias y se arrastró hacia ella. El agotamiento, la ansiedad y la tensión finalmente la abrumaron y ella tropezó con una roca que sobresalía.

Brendel cayó lejos de ella. Scarlett se levantó del suelo con los dientes apretados, ignorando el dolor en los codos y las manos, corriendo hacia el joven para cargarlo. El líquido llenó la ropa del joven e inmediatamente supo que sus heridas estaban infectadas, pero no había nada que ella pudiera hacer.

La niña vaciló el brazo de Brendel. Su corazón todavía latía, pero era tan débil que apenas podía sentirlo. Scarlett no pudo evitar llorar con las manos tapadas sobre los labios agrietados. Tenía frío y hambre también. Había otra bolsa que había llevado que había atado a un árbol, y olvidó llevarla porque podía pensar en escapar de la Hidra.

Las necesidades de comida y agua en la bolsa quedaron atrás.

Lloró un rato antes de cargar a Brendel y colocarlo en la roca. Ella no se atrevió a dejarlo atrás y simplemente se sentó a su lado aturdida, esperando un milagro en el que su señor mejoraría solo.

Pero las cosas no salieron como esperaba cuando se quedó dormida por el agotamiento.

Unas horas más tarde, se despertó mareada y se dio cuenta de que la juventud del cuerpo brillaba.

Pero esta situación era cualquier cosa menos buenas noticias. Mana se estaba escapando del cuerpo de Brendel. Este fenómeno solo le sucedería a un Gold-ranker cuando despertara su Element Power mientras se acercaba a la muerte.

Si Brendel estuviera despierto, habría declarado que todo había terminado para él. Sin embargo, Scarlett no sabía lo que significaba y sintió con cautela el corazón de Brendel, solo para descubrir que su cuerpo estaba tan frío como el aire a su alrededor. Ella comenzó a entrar en pánico, pero no se le ocurrió una idea.

Pero justo en ese momento una voz vino de repente detrás de ella:

"¿Hmmm?"

Era la voz de una mujer.

Los pensamientos de Scarlett se detuvieron momentáneamente, y se dio la vuelta con la guardia alta para ver quién era. La única mujer que estaba aquí solo podía ser Veronica. Pero le sorprendió ver a una mujer de aspecto extraño caminando más cerca de ellos.

[No, para ser más precisos, ¿la mitad superior del cuerpo es una mujer y la mitad inferior parece una especie de planta viva?]

Scarlett no reconoció quién era la mujer extraña, pero reconoció a la niña inconsciente que estaba envuelta en enredaderas y colgando detrás de esta última.

[¡Esta mujer es probablemente la responsable de las desapariciones de Dia y los nobles!]

Inconscientemente trató de sacar su daga, solo para darse cuenta de que la había perdido hace mucho tiempo.

Apretó y aflojó los dientes, y miró con recelo a Andesha.

"¿Quién eres tú?" Preguntó, su voz ronca y su garganta lo suficientemente seca como para doler.

Andesha estudió a Scarlett con gran interés. La peligrosa mujer seguía sonriéndole sin siquiera mirar a Brendel.

"Niña", su voz tenía un poco de atractivo sexual, parece que te conozco.

"No te reconozco". Aunque Scarlett se sintió mareada, usó una mano para proteger a Brendel y respondió a Andesha con los dientes apretados.

"No, no", los ojos de Andesha se entrecerraron y ella negó con la cabeza, "lo que quiero decir es que tienes un olor muy familiar en tu cuerpo".

Scarlett no respondió, pero la sonrisa de Andesha se hizo más amplia.

"Recuerdo ahora, ¡este aroma es la Sangre de los Dioses!" Sus ojos se iluminaron y se lamió los labios: "¿Debería llamarte el Acólito de los Rayos?"

La expresión de Scarlett se torció y su rostro se puso blanco como una sábana. El dolor que la Sangre de Dios le causó fue tan agudo como una cuchilla que la atravesó. No podía olvidar ese mismo día en que fue asesinada por ese miembro del Pastor del Árbol, luego revivió como una marioneta solo para esperar a que su alma fuera completamente destruida. Las pesadillas que la perseguían a diario casi la llevan al borde de la locura. Si no fuera por su señor, sabía que se convertiría en un monstruo hace mucho tiempo, al igual que el Acólito de la Tierra, Ekman.

Miró a Andesha con los ojos muy abiertos, sabiendo muy claramente en su corazón que también era probable que fuera miembro de ...

"¿Los ... pastores de árboles?" Scarlett casi no podía respirar, pero ella exprimió sus palabras.

“Ja, en realidad nos conoces. Pero si lo pienso, no es realmente sorprendente ", respondió Andesha," ya que la Sangre de Dios corre por tus venas, naturalmente eres uno de nosotros ".

Ella inclinó la cabeza.

“Pero es un poco extraño. Parece que tienes tu propia voluntad.

"No soy un acólito!" Scarlett respiró hondo y negó con gran agitación: "¡Yo tampoco soy parte de ti!"

"Oh no, no, no, no", Andesha miró a Scarlett, su expresión cada vez más brillante, "parece que la ganancia de este viaje no es pequeña en absoluto, aparte de la pequeña princesa de Kirrlutz, en realidad tengo una ganancia inesperada accidental". Un Acólito errante, hmmm, ¿quién es el que te dio la Sangre de los Dioses?

Scarlett la miró sin responder.

“Está bien, lo sabré eventualmente. Desde ahora en adelante, pequeña, serás parte de mi botín de victoria.

"¡Nunca!" Scarlett se estremeció.

"¿De Verdad? Pero, es, no, depende de ti.

Capítulo 169: La Sangre de la Oscuridad

 

Una enredadera salió disparada hacia Scarlett a una velocidad sorprendente, pero estaba claro que Andesha subestimó la fuerza de este último. Aunque estaba cansada y hambrienta, pudo llevar a Brendel junto con ella y dio un salto mortal en el aire, esquivando el ataque de la vid.

Los ojos de Scarlett estaban llenos de odio mientras miraba a Andesha. Ella no sabía que Andesha era uno de los doce líderes de los Pastores del Árbol, pero sabía que definitivamente no era rival para ella.

Andesha se sorprendió y murmuró ligeramente para sí misma sorprendida: “¿Hmmm? ¿No es el Acólito del rayo un tipo de lanzador de hechizos? ¿Una línea de sangre alterada? Dios mío, qué suerte tan increíble.


Pero la arrogante mujer retiró su látigo como látigo y no volvió a atacar, y en cambio miró a Scarlett con sus ojos de color púrpura claro: “No eres mi pareja. Ven conmigo obedientemente, y esta mujer no te hará daño.

Scarlett sacudió la cabeza con firmeza.

"Tsk", Andesha dejó que una enredadera colgara libremente, "los humanos son verdaderamente criaturas que no lloran a menos que se enfrenten a la muerte. Escucha bien, no puedo asegurarme de no lastimarte en el proceso.

Scarlett simplemente preparó su postura y se preparó para atacar en cualquier momento. Sus dedos estaban curvados en garras, y repentinamente aparecieron sigilos dorados sobre sus brazos.

[Resonancia de maná?]

Pero Andesha negó su propia suposición: "No, no lo es".

Como herejes que actuaban en nombre del Caos, los Tree Shepherds tenían un sentido instintivo hacia el movimiento de Mana. A pesar de que los misteriosos símbolos en los brazos de Scarlett parecían reaccionar con el Mana en la vecindad, había una clara diferencia sutil.

Se parecía más a los Mana Sigils de un mago que lanzaron.

Andesha se estaba volviendo cada vez más curiosa. Había demasiadas cosas extrañas con la niña frente a ella, y no podía esperar para estudiarla de cerca. Levantó un dedo índice y una enredadera se lanzó hacia Scarlett. Este último esquivó cuidadosamente a los lados, pero la enredadera cambió de dirección como si estuviera viva y se envolvió alrededor de su muñeca izquierda. Scarlett entró en pánico un poco y rápidamente la arañó con la mano derecha, y en realidad la rompió en pedazos.


[¡Qué nitidez!]

Andesha estaba un poco sorprendida. A pesar de que sus viñas parecían bastante delgadas, estaba impregnada de un elemento corrosivo. Era altamente resistente e incluso un arma mágica normal no sería capaz de atravesarlo fácilmente y de hecho se dañaría, pero las uñas de Scarlett lo hicieron pedazos.

Sin embargo, ella era una de las doce líderes de los Pastores del Árbol después de todo. Durante el tiempo en que Scarlett estaba lidiando con la única enredadera, más enredaderas atravesaron la tierra debajo de los pies de Andesha y corrieron hacia Scarlett a una velocidad increíble mientras estaba distraída, y fácilmente la abrumaron y ataron a la chica pelirroja.

Scarlett trató de resistirse, pero las enredaderas de Andesha se tensaron y restringieron sus movimientos. Apretó los dientes y usó su maná para atacar el cristal de sangre incrustado en su corazón. Los relámpagos se desplegaron inmediatamente alrededor de su cuerpo antes de apuntar a su corazón.

A los ojos de Andesha, este acto representaba un suicidio. La mayoría de los Acólitos a lo largo de los siglos harían esto instintivamente a través de la directiva de la Sangre de Dios cuando son capturados por los enemigos. Esto se hizo para evitar que las facciones fuera de los Tree Shepherds obtuvieran una muestra de la Sangre de los Dioses.

Y Scarlett estaba haciendo lo mismo con su propia voluntad de suicidarse. Aunque no pudo defenderse, sus ojos se clavaron en Andesha con gran odio. Estaba claro que sus ardientes ojos naranjas tenían un significado.

Prefiero morir que someterme.

https://youtu.be/uWHUJkcNIuc
"¡Qué estás haciendo!" Andesha jadeó, su mente trabajaba rápidamente para tratar de disuadir a Scarlett de hacer este acto.

Y finalmente vio al Brendel inconsciente. Estiró la mano y una enredadera envolvió al joven casi muerto y lo alzó en el aire, mientras que otra enredadera con un borde afilado se acercó a su garganta.

"¡Detén tus acciones ahora mismo, o este chico deja de vivir!" La voz aguda de Andesha invadió los oídos de Scarlett.

La niña se estremeció y sus acciones suicidas se detuvieron de inmediato. Sus dientes rechinaron por un momento antes de volver a hablar:

"¡Despreciable!"

"Hmph, pero esto es por tu propio bien, pequeña". Andesha se relajó antes de volver a sonreír, y Scarlett volvió la cabeza.


Andesha estaba segura de que Scarlett se suicidaría de inmediato si el joven se quedaba atrás. Ella no pudo evitar sentirse un poco en conflicto. Un Acólito fue bastante útil para los Pastores del Árbol, y sin mencionar los extraños signos de Scarlett que también hicieron que Andesha se interesara.

[Pero no puedo llevar a un hombre sucio ... ¡En nombre del Caos, es este chico!]

“Brendel, ¿verdad? Tsk, tsk, ¿cómo terminó así? Andesha lo miró antes de darse cuenta de la sorpresa, pero luego habló sarcásticamente: "Déjame adivinar, ¿esta sería la obra de la gente de Kirrlutz?"

Los ojos de Scarlett volvieron a la mujer sorprendida.

"No hay necesidad de sorprenderse, no hay nada que pueda ocultarme". Andesha se rió misteriosamente, aunque notó que había un hedor en él que aborrecía: la magia divina de la Santa Catedral del Fuego había dejado huellas en las heridas de Brendel. De repente, un plan le vino a la mente "¿Es tu señor actual?"

Scarlett no respondió.

"Parece que tu señor no puede vivir mucho más", Andesha le palmeó la cara de alegría cuando vio temblar el cuerpo de Scarlett, "Mana está saliendo de su cuerpo, y para las personas que despertaron su Poder Elemento como nosotros, no es diferente de nuestra vida dejando nuestros cuerpos. ¿Deseas acompañar a este macho hasta que muera? Eso está bien, esta señora te acompañará al hacerlo.

Scarlett apretó los dientes y respondió con seriedad:

“Sé por qué estás hablando tanto. Puedes salvar a mi señor. Entiendo, si realmente puedes hacerlo, te seguiré.

Le tomó mucho tiempo a la niña terminar sus palabras.

"Una sabia decisión."

“Pero deberías recordar esto. Si mi señor muere, entonces no tiene sentido continuar viviendo ”. Los ojos de Scarlett estaban fríos.

“¿Amenazarme, verdad? Qué amor tan apasionado, pero no te preocupes. Haré exactamente lo que digo, y que él no morirá aquí. Andesha esbozó una leve sonrisa.

[Parece que este chico también ha ofendido a la Santa Catedral del Fuego, y no le es imposible convertirse en miembro de los Pastores del Árbol.]

Andesha espió a Brendel cuando buscaba a Faena. En ese momento, el joven estaba lidiando con el Misthowler Warg, y su fuerza dejó una gran impresión en ella. Dia fue quien proporcionó el nombre del joven.

[Es un joven bastante impresionante.]

Ella caminó hacia el joven y le dio unas palmaditas en la cara: "Te ayudaré por el bien del Acólito del Rayo".

"¿Realmente puedes salvarlo?" Scarlett se sintió incómoda cuando vio las acciones de Andesha. En ese momento, sospechó si Andesha le estaba mintiendo.

“A juzgar por la velocidad de su pérdida de maná, como máximo tomará una o dos horas más antes de que expire. Pero salvarlo es fácil, y solo necesito reponer lo que se perdió ... "Andesha de repente jadeó de asombro cuando se dio cuenta de la gravedad de las heridas del joven:" ¿Qué tan pintoresco, no murió inmediatamente de tales heridas? Hubiera pensado que es un Acólito si sobrevive a tales heridas, pero como no detecto la Sangre de Dios, ¿tal vez no es un humano? ...... Bueno, eventualmente sería uno en cualquier caso ".

Scarlett escuchó los murmullos de Andesha y ella rugió: "¡Qué quieres decir con eso!"

La cabeza de Andesha se movió lentamente en dirección a Scarlett.

Sus ojos nunca parecían más siniestros.

"Entonces, niña, ¿de qué manera crees que lo salvaría?" Su voz era agradable, pero Scarlett nunca sintió más miedo que ahora.


"No puedes usar la Sangre de los Dioses ......" No podía creer lo implacable que era Andesha y luchó de inmediato: "¡Alto!"

"¿Detener?" Andesha sacó un cristal negro antes de detenerse, esperando pacientemente: “¿Es eso realmente lo que quieres? Recuerda esto, esta es la única forma en que puedes salvar a tu señor, o definitivamente morirá ".

Scarlett fue silenciada. Miró a Andesha con incredulidad, pero finalmente habló: "Tú ....... Estás mintiendo."

“¿De qué razones tengo para engañarte, hija? No soy los sacerdotes de la Santa Catedral que tienen la capacidad de resucitar a los casi muertos y caídos. Puedo salvar a este chico, pero esta es mi única forma ".

Capítulo 170: Objeto del Destino

 



Andesha levantó el cristal para mostrar a Scarlett, mirando a la niña morderse los labios con vacilación:

En cualquier caso, lo reviviré, y me seguirás de buena gana. La Sangre de Dioses en este cristal tiene el Elemento Oscuro más puro y no estoy dispuesto a usarlo, si no es para aceptar su solicitud.

"Usted……"

Pero Andesha finalmente perdió la paciencia. De repente se dio cuenta de que Brendel era en realidad un candidato increíble, no, posiblemente era el mejor candidato para un Acólito que había visto. Era alguien que se convirtió en un Gold-ranker a su edad e incluso había despertado su Element Power. De lo contrario, Mana no se estaría escapando de su cuerpo.


Andesha ignoró las luchas de Scarlett y atravesó directamente el corazón de Brendel con el cristal puntiagudo.

Brendel gimió ligeramente y frunció el ceño en su estado inconsciente.

"¡Nooo!" Scarlett la miró con los ojos muy abiertos mientras lloraba de desesperación.

Andesha aplaudió como para despejar el polvo y miró a Scarlett.

"Hmmm. De hecho, hay casos en que los Acólitos que no sobreviven o pierden su voluntad después de recibir la Sangre de los Dioses, pero hay excepciones como tú, y tu señor tiene muy buenas posibilidades de tener éxito. ¡No estés demasiado ansiosa por matarte, pequeña, podrías estar separada de tu Señor para siempre!

Fue difícil para la Sangre de Dios corromper a alguien con un Elemento Poder debido a su inmensa voluntad, pero también dependía del dominio de un individuo. Además, había otra mentira dentro de las palabras de Andesha. La Sangre de Dios que tenía era la más pura entre las distribuidas a los miembros de los Pastores del Árbol. Incluso alguien como Veronica sería poco probable que lo reprimiera, y no creía que el joven pudiera tener éxito.

Aunque Scarlett odiaba a Andesha, las palabras de esta última no pudieron reprimir la astilla de esperanza que surgió con su corazón. Sus ojos se dirigieron hacia Brendel y vio cómo la Sangre de Dios se extendía por las venas de su joven señor, mordiéndose los labios mientras rezaba para que ocurriera un milagro.

De repente, Andesha giró su cabeza hacia Brendel cuando sintió una vibración peculiar detrás de ella. De repente apareció una punta dorada en el cuerpo de Brendel, que corrió directamente hacia una de las muchas líneas negras de la Sangre de Dioses, y la línea negra se convirtió en una línea dorada que regresó directamente a las fuentes. Un segundo punto, un tercer punto, innumerables puntos aparecieron y abrumaron las líneas negras como si estuvieran consumiendo la Sangre de los Dioses.


"Esto es……"

Andesha miró el cristal dorado cegador con una mandíbula floja. Había visto a innumerables personas transformadas en Acólitos, pero nunca había visto esta vista antes, y sintió que las cosas estaban saliendo de sus expectativas. Inconscientemente, sus manos intentaron sacar el cristal, pero tan pronto como su piel entró en contacto, gritó. Era como si sus manos estuvieran hundidas en la lava fundida.

Retiró las manos para inspeccionarlas y descubrió que su piel estaba completamente ampollada, incluso se despegó un poco.

[¿Que esta pasando?]

La luz del cristal vibrante continuó intensificándose, y los rayos dorados que emitió iluminaron casi la mitad del valle.

“¡Una línea de sangre divina! ¡Una línea de sangre divina! ¡La línea de sangre de un dios verdadero! Andesha murmuró para sí misma con una expresión de asombro mientras contenía el aliento, negándose a creer en sus ojos: “¡Es un descendiente de los dioses! ¿¡Cómo puede ser esto!?"

Pero las líneas doradas en Brendel se detuvieron de repente, y la expresión de Andesha cambió una vez más. La energía divina estaba llegando a una de las constelaciones de estrellas en el cielo.

"¡No, esto no es bueno!" Andesha volvió a sus sentidos cuando se dio cuenta de que no era la única entidad fuerte en el Bosque Oscuro. Veronica y Mephisto estaban al acecho en alguna parte, sin mencionar al extraño demonio de niebla disfrazado de Hidra. Incontables vides corrieron sobre el cuerpo de Brendel para cubrir la energía divina, pero un inmenso rayo de luz alcanzó los cielos.

[¡Llego muy tarde!]

La luz separó las nubes y alcanzó la séptima constelación en el cielo.

El Dragón de Combate, Fafnir.

================= Brendel's POV ================


- Alerta del sistema: The Blood of Origins es compatible.
- Comenzó la reparación.

El casi inconsciente Brendel se sintió flotando en un mar infinito de oscuridad, hasta que una voz hizo eco en su mente y lo llevó de vuelta a la realidad.

El joven inmediatamente sintió agujas que le pinchaban el corazón, y no pudo evitar gritar de dolor cuando la energía extraña invadió su cuerpo. Entonces las palabras verdes parpadeantes se registraron en su mente.

[¿La sangre de los orígenes? Ese es el término del sistema para la Sangre de Dioses. ¿Alguien está usando la Sangre de Dios sobre mí?]

Después de un momento de sorpresa, apretó los dientes e inmediatamente trató de reunir su Poder Elemento para resistir la invasión de la Sangre de Dios a su alma. A pesar de que estaba reparando su cuerpo, finalmente lo convertiría en un títere sin sentido. Pero el dolor solo aumentó y se dio cuenta de que su Mana se estaba escapando de su cuerpo.

[No puedo detenerlo.]

La imagen en las ventanas del sistema indicaba que la Sangre de Dios estaba llegando a su cerebro.

[Joder, ¿por qué está pasando esto?]


Echó un vistazo a la pantalla flotante cuando el área central estaba a punto de verse afectada.

- Detectado un objeto desconocido del destino.

Brendel se tomó un momento para entender lo que estaba leyendo.

[Artículo del destino ?! ¿Qué artículo está cerca de mí? Espera, en primer lugar, ¿dónde estoy ahora?]

- Alerta del sistema: el elemento desconocido del destino está interfiriendo con la sangre de los orígenes.
- Alerta del sistema: el elemento desconocido del destino se ha activado por la fuerza.

Brendel miró los mensajes con una expresión estúpida.

[Ni siquiera pude rechazarlo o aceptarlo ... ¿Es este el resultado de que la Sangre de Dios invada mi alma? No, espera, está diciendo que el Objeto del Destino está interfiriendo con la Sangre de los Dioses. Estoy confundido……]

Hubo un cambio repentino en el escenario ante sus ojos, y se descubrió sentado en un frío trono dorado. El joven nunca había visto ninguna descripción de un Objeto del Destino manifestándose de esta manera.

Los dedos trazaron el apoyabrazos metálico dorado, y se retiraron rápidamente cuando un sobrio frío los invadió.

Brendel finalmente se calmó al sentir la sensación en la punta de los dedos y comenzó a pensar en su situación.

"¿Dónde está este lugar?" Murmuró y suspiró.

El área a su alrededor estaba débilmente iluminada, pero pronto se dio cuenta de que era un gran salón. Pilares de obsidiana con un diseño intrincado que se extendía sin cesar en la oscuridad. Un ligero rayo de dolor atravesó su mente mientras miraba hacia la fría y vacía oscuridad. Era casi como si lo estuvieran estrangulando.

Desvió la mirada y barrió los alrededores.

[No hay nadie aquí. ¿Donde está esto? ¿Estoy despierto o inconsciente?]

Él entrecerró los ojos e intentó encontrar algo fuera de lo común. De repente, vio un destello frente a él. Era un trono dorado, no muy diferente al que estaba sentado, y en él también había una persona.

[Me está mirando— Espera, ¿es este un espejo frente a mí? ¿Me estoy mirando a mí mismo?]

Continuó mirando el trono opuesto a él, a punto de levantar una mano para probar si era un espejo, cuando una voz grave y aguda llegó a sus oídos. No era una voz chirriante, sino un poco pesada. La voz cruzó una gran distancia, pero estaba claro como si esa persona estuviera hablando a su lado:

"Anuncie su nombre formalmente".

